ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


isaco - Winning The Frist RankfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaNewsHome/news/Winning The Frist RankWinning The Frist RankAccording to the latest assessment of the Ministry of Industry, Mines and Trade, ISACO Company once again succeeded in obtaining the highest score of evaluation of the after-sales service of the automotive sector by obtaining 86.7 points for the fourteenth consecutive year, this score is 35% higher than the average of the industry. This success was achieved, which had a special look at technical and managerial support from authorized dealers in order to facilitate the service cycle for customers, and this cycle will cause an overall increase in customer satisfaction and obtain a score of 83. This index(DSI) also confirms the successful efforts of ISACO in this direction.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/آمادگی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو برای ...آمادگی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو برای ارایه خدمات ویژه به زایران امام رضا(ع)1402/06/22شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به زایران حرم حضرت ثامن الائمه (ع) خدمات ویژه ارایه می‌کند.آمادگی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو برای ارایه خدمات ویژه به زایران امام رضا (ع)
 
شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به زایران حرم حضرت ثامن الائمه (ع) خدمات ویژه ارایه می‌کند.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) این مجموعه در ایام سوگواری ارتحال پیامبر اکرم (ص)، امام حسن مجتبی (ع) و امام رضا(ع) طرح ویژه خدمت‌‌رسانی به زایران حرم امام رئوف را در برخی‌ استان‌های کشور و محورهای پر تردد به سمت مشهد مقدس، به مدت پنج روز از 22 تا 26 شهریور ماه اجرا می‌کند.    
 
بنابراین گزارش در طرح کشیک ایام تعطیلات پایانی ماه صفر، 23 نمایندگی‌ منتخب از دفاتر منطقه‌ای خراسان، تهران، رشت، تهران حومه و ساری آماده ارایه خدمات به خودروهای زایران حرم مطهر ثامن الحجج(ع) هستد که تعدادی از این نمایندگی‌ها خودروی مشتریان را به صورت شبانه‌روزی پذیرش می‌کنند.
 
همچنین شرکت امدادخودرو ایران نیز طبق روال آماده خدمت‌رسانی به مشتریان گرامی در سراسر کشور خواهد بود.
 
گفتنی است این طرح در راستای طرح‌های خدماتی خاص و اجرای مسئولیت‌های اجتماعی در دستور کار شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو قرار گرفته است.
 
هموطنان می‌توانند در صورت نیاز به هر گونه خدمات از طریق اپلیکیشن ایساکو یا تماس با مرکز پاسخ‌گویی و امداد ایران‌خودرو به شماره 096440 درخواست‌های خود را ثبت فرمایند.
جهت دریافت لیست نمایندگی‌های منتخب کلیک کنید.
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/نشست هم اندیشی مدیران خدمات پس از فروش ا ...نشست هم اندیشی مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز سراسر کشور1402/07/12مدیران شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از پنجم مهرماه سال جاری دور جدیدی از بازدید و نظارت‌های استانی را به منظور چابک‌سازی فعالیت نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز و ارتقاء رضایت مشتریان آغاز کردند.نشست هم اندیشی مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز سراسر کشور
 
مدیران شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از پنجم مهرماه سال جاری دور جدیدی از بازدید و نظارت‌های استانی را به منظور چابک‌سازی فعالیت نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز و ارتقاء رضایت مشتریان آغاز کردند.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، مدیران ارشد این مجموعه با برگزاری گردهمایی در دفاتر منطقه‌ای سراسر کشور، ضمن پایش اجرای فرآیندها و تسریع در اجرای امور جاری نمایندگی‌ها و فروشگاه‌ها، به بررسی نقاط قابل بهبود و گلوگاه‌های موجود در بهینه‌سازی شبکه خدمات پس از فروش خواهند پرداخت.
 
بنابراین گزارش، مدیران این مجموعه که در اولین بازدید خود از دفتر منطقه‌ای ایساکو در آذربایجان با حضور مدیران نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های تحت پوشش گرد هم آمده بودند، قرار است تا پایان آذر ماه ضمن برگزاری نشست‌های حضوری، پای گپ و گفت صاحبان امتیاز نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز و مدیران دفاتر بنشینند و ضمن استماع پیشنهادات، انتقادات و خواسته‌های آن‌ها، در راستای تسریع و بهبود خدمات رسانی به مشتریان گروه صنعتی ایران‌خودرو همفکری کرده و اقدامات لازم را انجام دهند.
 
این بازدیدها به صورت هفتگی در دفاتر ایساکو آذربایجان، اصفهان، تهران، تهران حومه، همدان، کرمان، شیراز، ساری، رشت، اهواز و خراسان برنامه‌ریزی شده است و نقطه نظرات حاصل از این جلسات با تشکیل کارگروه هایی در لایه‌های مختلف مدیریتی به صورت هفته به هفته مطرح و راهکارهای لازم برای سرعت بخشیدن به ارایه خدمات پس از فروش و ارتقاء رضایت مشتریان در آن بررسی و اجرایی خواهد شد.
 
در این سلسه بازدیدها، مدیران از نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های تحت پوشش دفاتر نیز بازدید خواهند کرد و بیش از پیش با موارد مطرح شده توسط کارکنان، صاحبان امتیاز و مشتریان آگاه خواهند شد.
 

 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/چهارمین هنرستان شرکت ایساکو در تعمیرگاه  ...چهارمین هنرستان شرکت ایساکو در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 آغاز به کار کرد1402/07/23چهارمین هنرستان ایساکو با هدف افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های کار و دانش کشور در رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 ایران خودرو راه اندازی شد.چهارمین هنرستان شرکت ایساکو در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 آغاز به کار کرد
چهارمین هنرستان ایساکو با هدف افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های کار و دانش کشور در رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 ایران خودرو راه اندازی شد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) این مجموعه با همکاری آموزش و پرورش منطقه2 تهران و هنرستان شهدا از سال تحصیلی گذشته با پذیرش 18 دانش‌آموز در کلاس دهم متوسطه به صورت تخصصی آموزش رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک را در تعمیرگاه مرکزی شماره یک آغاز کرد.
 
بنابراین گزارش شرکت ایساکو در سال تحصیلی جاری (1402-1403) نیز با همکاری آموزش و پرورش منطقه کهریزک و هنرستان شهید گلشنی، این رشته را در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 ایران‌خودرو واقع در باقرشهر یک با حضور مدیر کل آموزش‌های فنی و حرفه‌ای وزارت آموزش و پرورش و قایم‌مقام مهندسی و برنامه‌ریزی شرکت ایساکو با پذیرش  22دانش‌آموز شروع کرد.
 
این رشته به منظور تربیت نیروی انسانی حرفه‌ای در حوزه خدمات پس از فروش خودرو، آشنایی با دستگاه‌های عیب‌یاب وعیب‌یابی خودرویی، کار با ابزار مخصوص و یادگیری سایر مهارت‌های تخصصی و جذب در نمایندگی‌های مجاز گروه صنعتی ایران‌خودرو برنامه ریزی شده است.
 
دانش‌آموزان این رشته در سال دهم آموزش‌های مربوط به متصدی پذیرش و ترخیص خودرو و متصدی انبارداری، در سال یازدهم «سرویس کار و امدادگر خودرو درجه 2» و در سال دوازهم «سرویس کار و امدادگر خودرو درجه 1» را پشت سر خواهند گذاشت.
 
تعمیرگاه‌های مرکزی ایران خودرو با دارا بودن تجهیزات پیشرفته‌ی تعمیرگاهی، فضای فیزیکی مناسب و ایستگاه‌های کامل کاری و استاندارد، بستر مناسبی را برای دانش‌آموزان فراهم کرده تا بتوانند آموخته‌های نظری خود را به تجربیات کاملا عملی تبدیل کنند و با کسب تجربه در فضای کار واقعی پس از پایان تحصیلات به راحتی وارد بازار کار شده و یا با دانشی به روز به ادامه تحصیل در مقاطع بالاتر بپردازند.
 
گفتنی است آموزش در این رشته تنها محدود به استان تهران نبوده و به منظور توسعه رشته یاد شده در کشور و فرهنگ‌سازی آموزش‌های هم‌زمان نظری و کارگاهی برای دانش‌آموزان، طی همکاری ایساکو با وزارت آموزش و پرورش، دو نمایندگی ایران‌خودرو در استان‌های اردبیل و گیلان با در اختیار قرار دادن فضای تعمیرگاهی خود پذیرای دانش‌آموزان علاقمند به این حوزه هستند و فارغ‌التحصیلان، آمادگی کار در مشاغل پذیرشگر، امدادگر، انباردار و سرویس‌کار را خواهند داشت.
 
لازم به ذکر است علاوه بر موارد یاد شده، شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در راستای اجرای مسوولیت‌های اجتماعی خود برای جوانان تحت حمایت سازمان بهزیستی دوره‌های آموزشی شامل مبانی برق، قوای محرکه و انتقال قدرت، انژکتور، تعلیق و سیستم کولر را نیز با بهره‌مندی از ظرفیت هنرستان کار و دانش شرکت ایساکو در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران‌خودرو، در ایام سه ماهه تعطیلات تابستانی اجرایی کرده است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ای ...مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو افتتاح شد1402/11/17همزمان با دهه مبارک فجر، مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) با هدف دستیابی به فناوری‌های نوین افتتاح شد.مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو افتتاح شد
همزمان با دهه مبارک فجر، مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) با هدف دستیابی به فناوری‌های نوین افتتاح شد.
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، این مرکز به منظور تقویت زیست‌بوم نوآوری خدمات پس از فروش خودرو و صنایع مرتبط با هدف توسعه فناوری‌های نوین، تاسیس شد تا در راستای مسئولیت اجتماعی خود با رویکردی تعاملی ضمن ایجاد زمینه رشد و توسعه فردی و سازمانی مجموعه‌های دانش بنیان به صورت همزمان از دانش ایجاد شده در این مراکز در چرخه‌ی فعالیت‌های خدمات پس از فروش ایران‌خودرو بهره‌مند شود و در عین حال به توسعه و رشد بازار محصولات فناورانه و دانش بنیان کمک کند.
بنابراین گزارش، این امر با حمایت معاونت علمی، فناوری ریاست جمهوری و مشارکت نخبگان دانشگاهی، مراکز نوآوری و پژوهشی، پارک‌های علم و فناوری، هسته‌های دانش بنیان بخش خصوصی و دولتی و شتاب‌دهنده‌های نوآوری صورت می‌گیرد و همکاری و حمایت شرکت‌هایی همچون ایساکو می‌تواند باعث استفاده از ظرفیت نخبگان این مراکز در داخل کشور شود.
مراسم آغاز رسمی این رویداد در تاریخ 15 بهمن ماه با حضور دستیار معاون علمی، فناوری و اقتصاد دانش‌بنیان رئیس جمهور و مدیران ارشد شرکت ایساکو برگزار و ضمن امضای تفاهم‌نامه محورهای همکاری مشترک دو دستاورد فناورانه و دانش‌بنیان این مرکز رونمایی شد.
 

 
از دیگر ماموریت‌های مرکز نوآوری‌های شرکت ایساکو، در اختیار گذاشتن فضای کار اشتراکی، امکانات سخت‌افزاری و نرم افزاری به‌منظور پرورش افراد و گروه‌های فناور، ایجاد زمینه فعالیت‌های گروهی آموزشی در قالب برگزاری بوت‌کمپ، کمک به توسعه پایدار و کاهش ریسک شکست استارتاپ‏ها، ایجاد و تقویت فرصت‌های توسعه ارتباطات، شبکه‌سازی بین کارآفرینان، تیم‌ها و نهادهای سرمایه‌گذار و صنایع کلیدی از دیگر ماموریت‌های این مرکز می باشد. 
مرکز نوآوری‌های ایساکو، امکانات لازم برای ایده‌پردازی و طی شدن فرایند تبدیلِ ایده به محصول را در حوزه‌های مختلف موضوعی از قبیل هوش مصنوعی، بلاک چِین، اینترنت اشیاء، خودروهای برقی و واقعیت مجازی را در راستای ارائه خدمات نوین در اختیار صاحبان ایده قرار می‌دهد.
اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/طرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغا ...طرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغاز شد1402/12/23در آستانه نوروز 1403 طرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغاز شد.در آستانه نوروز 1403طرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغاز شد
طرح خدمات و امداد نوروزی ایران خودرو به مدت 17 روز از یکشنبه 27 اسفند امسال تا 14 فروردین 1403 اجرایی می‌شود. 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو این مجموعه در آستانه تعطیلات نوروزی سال 1403، با پوشش حداکثری نمایندگی‌های مجاز کشیک، فروشگاه‌ها و استفاده از تمام ظرفیت گروه‌های امدادی، در مجموع با 3086 مرکز خدماتی، آمادگی کاملی برای ارایه خدمات به هم‌وطنان خواهد داشت.
بنابراین گزارش، در این طرح، حدود 300 نمایندگی کشیک در سراسر کشور آماده ارایه خدمت به مشتریان هستند و به مناسب همزمانی ماه مبارک رمضان با این ایام 6 نمایندگی، از افطار تا سحر و به صورت شبانه‌روزی پذیرای خودروی مشتریان خواهند بود، همچنین 88 نمایندگی، به صورت شبانه پذیرش خودروهای حمل شده توسط ناوگان امدادخودرو ایران را به عهده خواهند داشت. 
در طرح پیشِ رو، ناوگان امدادی مجهز امداد خودرو ایران، با 2800 اکیپ شیفت،  شامل ناوگان تعمیرات، حمل، چند منظوره و پایگاه امدادی در شهرها و جاده‌‌های کشور فعال خواهند بود و حدود 6000 نفر از کارکنان مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به مشتریان خدمت‌رسانی خواهند کرد.
با توجه به این‌که یکی از مهم‌ترین اقدامات برای افزایش رضایت مشتریان از خدمات پس از فروش ایران‌خودرو کاهش زمان ترخیص خودرو از نمایندگی‌ها است، شرکت ایساکو از اوایل پاییز 1402، طبق جلسات مدون و برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته، با پیش‌بینی میزان قطعات مورد نیاز خودروی مشتریان در تعطیلات عید و تامین و تخصیص آن به نمایندگی‌ها و افزایش تعداد فروشگاه‌های مجاز کشیک در این ایام، تجهیزات و ملزومات کامل طرح را تدارک دیده و اقدامات به نحوی طرح‌ریزی شد که میانگین زمان حضور امدادگران در محل مشتریان و میانگین زمان تعمیرات و خودروهای متوقع و متوقف در نمایندگی‌ها بیش از پیش کاهش یابد.
در طرح خدمات و امداد نوروزی سال جاری همچون سال گذشته، ایاب و ذهاب خودروهای مشتریان گروه صنعتی ایران‌خودرو امدادی به محل استقرار و درخواست مشتریان در104 هزار کیلومتر از جاده‌های سراسر ایران به صورت رایگان انجام خواهد شد.
در ایام نوروز به منظور پشتیبانی از اجرای بهینه طرح و پایش کیفیت ارایه خدمات در نمایندگی‌های مجاز و مسیرهای مواصلاتی سراسر کشور، نظارت کاملی به شکل حضوری و سیستمی صورت خواهد پذیرفت، به نحوی که برای دومین سال متوالی ستاد مرکزی متشکل از معاونین و مدیران به صورت روزانه در ایساکو حضور خواهند داشت و با برگزاری جلسه روزانه، برای مشکلات خاص خودروی مشتریان متوقف در نمایندگی‌ها به سرعت تصمیم‌گیری و اقدام خواهد شد تا خودروها به سرعت ترخیص و به مشتریان تحویل شود و هموطنان با خیالی آسوده از ایام تعطیل خود لذت ببرند.
ایساکو علاوه بر ارایه خدمات به دارندگان محصولات ایران‌خودرو همچون سال‌های گذشته در راستای اجرای مسوولیت اجتماعی خود، تا حد امکان به دارندگان محصولات سایر شرکت‌های خودروساز کشور نیز خدمات امدادی ارایه خواهد کرد.
گفتنی است مهم‌ترین هدف مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو تسهیل هر چه بیشتر خدمت‌رسانی به هموطنان و تسریع ارایه خدمات است و یکایک معاونین، مدیران و کارکنان این مجموعه با تمام توان در راستای کسب رضایت هموطنان خصوصا در ایام تعطیلات نوروز برای به جا ماندن خاطره‌ای خوش می‌کوشند.
لازم به ذکر است، دارندگان محصولات ایران‌خودرو برای دریافت خدمات در هر ساعت از شبانه‌روز در سراسر کشور، می‌توانند با مرکز پاسخگویی و امداد ایران‌خودرو به شماره 096440 تماس حاصل کنند و یا برای ثبت درخواست از خدمات متنوع اپلیکیشن ایساکو ‌و نیز سایت www.096440.com بهره‌مند شوند.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/آمادگی کامل خدمات پس از فروش ایران‌خودرو ...آمادگی کامل خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در تعطیلات عید سعید فطر1403/01/21طرح ویژه خدمات و امداد شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو همزمان با تعطیلات عید سعید فطر از 21 تا 25 فروردین ‌ماه سال جاری اجرایی می‌شود.آمادگی کامل خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در تعطیلات عید سعید فطر
طرح ویژه خدمات و امداد شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو همزمان با تعطیلات عید سعید فطر از 21 تا 25 فروردین ‌ماه سال جاری اجرایی می‌شود.به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، حوزه خدمات پس از فروش ایران‌‌‌خودرو در تعطیلات مناسبتی در طول سال، طرح‌‌‌های ویژه‌‌‌ای را به منظور تسهیل در ارائه خدمات به هموطنان و افزایش رضایت مشتریان اجرایی می‌کند و طرح ویژه عید سعید فطر نیز در این راستا برگزار خواهد شد.بنابراین گزارش، در طرح پیشِ رو نزدیک به 50 نمایندگی به صورت کشیک تک شیفت و دو شیفت و پذیرش حمل شبانه خودروهای امداد شده در خدمت هموطنان خواهند بود. همچنین نزدیک به 1500 اکیپ امدادی شرکت امدادخودرو ایران در اقصی نقاط کشور به خصوص جاده‌های پرتردد در مسیر شهرهای مسافرپذیر آماده خدمت‌رسانی به مشتریان خواهند بود.باتوجه به پایان ماه مبارک رمضان پیش‌بینی می‌شود، سفرها در این تعطیلات به طرز چشمگیری افزایش پیدا کند، ناوگان امدادی با آمادگی کامل در جاده‌های پرتردد منتهی به شهرهای مسافرپذیر حضور خواهند داشت. اکیپ‌های‌ امدادی به نحوی تجهیز شده‌اند که با ناوگانی شامل امدادپلاس، خودروبر، موتورسوار و پایگاه‌های ثابت امدادی در محورهای هراز، فیروزکوه، چالوس، قزوین، رشت، تبریز و مشهد پشتیبان مردم بوده و در صورت بروز هر گونه مشکل و نیاز به دریافت خدمات، در اسرع وقت به آنها خدمت‌رسانی کنند.در اجرای این طرح همچون سایر طرح‌های خاص، جلسات و کارگروه‌های ویژه‌ای مدتی قبل از اجرا، برگزار شده و شرکت با برنامه‌ریزی‌ کامل، تمهیدات لازم برای تامین و توزیع قطعات در نمایندگی‌ها را تدارک دیده است تا حین اجرای طرح، مشتریان در اسرع وقت در تمام نمایندگی‌ها خدمات لازم را دریافت کنند و از ایام تعطیل خود بهره‌مند شوند.مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با تضمین استفاده از قطعات اصل و با کیفیت در نمایندگی‌ها و اکیپ‌های امدادی یادآور شده، واحد امداد سیار شرکت امدادخودرو ایران در راستای ایفای مسوولیت اجتماعی خود در طول طرح به سایر خودروهای سواری فارغ از کارخانه سازنده نیز خدمات عمومی شامل حمل استاندارد خودرو به نزدیک‌ترین تعمیرگاه یا نمایندگی، تعویض باتری و باتری کمکی، سوخت رسانی، بازکردن درب‌های خودرو، پنچرگیری و تعویض زاپاس، ارایه خواهد داد.دارندگان محصولات ایران‌خودرو برای دریافت خدمات در هر ساعت از شبانه‌روز در سراسر کشور، می‌توانند از طریق مرکز پاسخ‌گویی و امداد ایران‌خودرو با شماره 096440 ، اپلیکیشن ایساکو درخواست دریافت خدمات ثبت فرمایند.لازم به ذکر است، فهرست نمایندگی‌های مجاز منتخب در ایام خدمات‌رسانی، در سایت ایساکو قابل مشاهده است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


isaco - Record Sales SuccessfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaNewsHome/news/Record Sales SuccessRecord Sales SuccessAnother success of ISACO in the export section, is the 60% growth in the export of spare parts in the last 4 months compared to the same period last yearISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی ها/آنچه باید درباره لنت ترمز بدانیمآنچه باید درباره لنت ترمز بدانیم1401/06/20لنت ترمز یکی از مهم ترین قسمت های خودرو است که عملکرد مناسب سیستم ترمز در خودرو به آن بستگی دارد. این بخش از خودرو به طور مستقیم بر میزان ایمنی وسیله نقلیه و سرنشینان و علاوه بر آن ایمنی عابرین پیاده و اموال آنها تاثیر می گذارد.
مقدمه:
لنت ترمز یکی از مهم‌ترین قسمت‌های خودرو است که عملکرد مناسب سیستم ترمز در خودرو به آن بستگی دارد. این بخش از خودرو به طور مستقیم بر میزان ایمنی وسیله نقلیه و سرنشینان و علاوه بر آن ایمنی عابرین پیاده و اموال آنها تاثیر می‌گذارد.
بهترین نوع لنت ترمز
فهرست مطالب این پست عبارت هستند از:

رتبه بندی لنت بر اساس قیمت و کیفیت
تفاوت بین لنت اصلی و تقلبی
چه زمانی باید لنت را تعویض کنم؟
چگونه‌عمر لنت‌ها را طولانی تر کنیم؟
چه چیزی بر عمر لنت تأثیر می‌گذارد؟
سبک رانندگی شما سن لنت‌های ترمز شما را تعیین می‌کند
توصیه‌هایی برای کارکرد و تعویض لنت ترمز
مزیت‌های لنت ترمز ایساکو

لنت ترمز خودرو چیست؟
لنت ترمز بخشی قابل تعویض از کالیپر ترمز است. شبیه یک صفحه فلزی با پوشش اصطکاکی عمدتا از جنس آزبست می‌باشد.
هر لنت از 3 قسمت اصلی تشکیل شده است:
قسمت اول، یک قسمت فلزی بسیار نازک است که از 3 لایه تشکیل شده است که لایه اول و سوم فلزی است. و لایه میانی از لاستیک ساخته شده و کارکرد آن از نامش مشخص است بخشی است که به کاهش صدا و لرزش اختصاص دارد.

گاهی اوقات لنت ترمز با قطعه ای به نام نشانگر محدوده سایش همراه است. قطعه فلزی است و به گونه‌ای نصب شده تا در پایان عمر لنت با دیسک ترمز برخورد کند و صدای بلندی از خود منتشر کند تا به صاحب خودرو هشدار دهد که لنت‌ها نیاز به تعویض دارند.
قسمت دوم، یک چسب حرارتی باکیفیت است که با مواد اصطکاکی خود وظیفه تثبیت بدنه پشتی آستر را بر عهده دارد.
قسمت سوم، مواد اصطکاکی که اساس لنت ترمز هستند، موادی هستند که بر اساس آنها کیفیت و عمر لنت‌ها طبقه‌بندی می‌شود.
 به طور کلی دو نوع پد وجود دارد:
برای سیستم ترمز دیسکی
برای ترمزهای کفشکی (کاسه ای)
به طور متوسط 50000  بار در طول سال از ترمز استفاده می‌شود. بنابراین باید با قطعات این سیستم آشنایی کامل داشته باشید و برای عیب یابی، بازرسی، نگهداری و تعمیر خرابی و یا تعویض آنها در اولین فرصت اقدام کنید.
 
خرید لنت ترمز
انواع لنت ترمز
لنت‌ها با توجه به مواد اصطحکاکی که از آن ساخته می‌شوند متفاوت هستند. بنابراین معروف‌ترین و مهم‌ترین آنها  را که در بازار موجود هستند را بررسی می‌کنیم و مزایا و معایب هر نوع را توضیح می‌دهیم.
1. لنت ترمز ارگانیک:
این نوع لنت از مواد نیمه آلی مانند سیلیس، کولار و لاستیک ساخته شده است و با برخی الیاف دیگر به صورت لایه ای به هم چسبانده شده است تا حفظ شود.
2. لنت ترمز متالیک:
آنها به دو قسمت تقسیم می‌شوند، نیمه متالیک و نیز کم متالیک. معمولا نوع نیمه متالیک آن با مواد اصطکاکی حاوی 30 تا 50 درصد براده‌های آهن یا براده‌های مس ساخته می‌شود.
گفته می‌شود که این نوع لنت ترمز، در حال حاضر بیشترین تولید و استفاده را دارد، زیرا با قیمت مناسب، راندمان بالا، عمر طولانی تولید و به بازار عرضه می‌شود.
نوع دوم آن تمام فلزی (Full-Metallic) است که تقریباً فقط در اتومبیل‌های مسابقه ای استفاده می‌شود و نسبت اجزای فلزی آن تا حدود 70 درصد افزایش می‌یابد.

قیمت لنت ترمز
3. لنت ترمز سرامیکی:
لنت ترمز سرامیکی از نظر کیفیت بهتر از دو مدل دیگر است. در واقع این نوع لنت مزایای دو نوع لنت دیگر را بدون داشتن معایب آنها  دارد و از نظر عملکرد بهتر است.
در ساخت لنت سرامیکی به جای مواد فلزی و مواد معدنی از الیاف سرامیکی استفاده می‌شود که باعث کاهش صدای خروجی از آن و حفظ درام‌ها (دیسک‌ها) می‌شود.
قیمت آن ممکن است کمی‌بیشتر از قیمت ایده‌آل باشد، اما دارای مزایا و ویژگی‌های بسیاری است که بدون شک آن را به عنوان بهترین نوع لنت ترمز برای خودروهای معمولی معرفی می‌کند.
با داشتن دانش اولیه از این علامت گذاری، انتخاب لنت‌های با کیفیت مناسب و مناسب برای شرایط عملیاتی خاص برای راننده آسان‌تر خواهد بود.
 
  رتبه بندی لنت ترمز بر اساس قیمت و کیفیت
از آنجایی که هر سازنده از مخلوط‌های اصطکاکی خود استفاده می‌کند، تعیین بهترین نوع لنت در بازار بسیار دشوار است. انواع مختلفی از آنها وجود دارد.
هر کدام از لنت‌ها برای کلاس‌های مختلف خودرو مناسب هستند بنابراین باید با مشورت یک متخصص از آنها استفاده کنید.
اگر به دنبال لنت مناسب و با کیفیت و قیمت مقرون به صرفه هستید، پیشنهاد ما برند ایساکو است. به شما پیشنهاد می‌کنیم قطعه لنت ترمز را با ضمانت ایساکو تهیه و با خیالی آسوده در خودروی خود استفاده نمایید.
به طور معمول، لنت ترمز از نظر کیفیت به سه دسته تقسیم می‌شود:
درجه یک (کیفیت عالی)
درجه دو (کیفیت متوسط)
درجه سه ( کیفیت پایین)
کاملاً منطقی است که محصولات درجه سه از کیفیت پایین تری نسبت به محصولات درجه یک برخوردار باشند. این لنت‌ها توسط مشاغل کوچک تولید می‌شوند که ممکن است بخشی از یک برند خودروی خاص باشند.
برای خرید لنت درجه یک با قیمت واقعی می‌توانید به فروشگاه‌های ایساکو در سراسر کشور مراجعه نمایید. شما متناسب با نیاز خود می‌توانید انواع مختلف لنت را از نمایندگی‌های مجاز ایساکو خریداری کنید.
 
تفاوت بین لنت اصلی و تقلبی‌
لنت اصلی:
لنت ترمز اصلی از ماده ای به نام آزبست، مس و الیاف سرامیکی تشکیل شده است که بر خوردگی دیسک‌های ترمز خودرو تأثیر نمی‌گذارد.
طول عمر لنت تقلبی کمی‌ کمتر از نوع اصلی آن است، زیرا تحت تاثیر دمای بالا قرار می‌گیرد و نمی‌تواند در زمان مشخص و سریع خودرو را متوقف کند.

لنت تقلبی:
این نوع لنت‌ها از مواد مختلف مانند خمیر آهنی ساخته می‌شوند که می‌تواند بر فرسایش دیسک‌های چرخ خودرو تأثیر بگذارد و به آنها آسیب برساند.
طول عمر آنها در مقایسه با لنت اصلی بسیار کمتر است. علاوه بر این هنگام توقف خودرو دمای کفشک‌ها نیز بالا می‌رود.
همچنین لنت‌های تقلبی در هنگام فشردن ترمز ممکن است صداهای عجیب از خود تولید کنند و باعث آسیب به سیستم ترمز شوند. آنها پس از مدتی استفاده کارایی خود را از دست می‌دهند که این امر باعث ناامنی خودرو می‌شود.
 
چه زمانی باید لنت را تعویض کنم؟
خودروسازان بر این باورند، اگر خودرو 20 تا 30 هزار کیلومتر طی کرده باشد باید برای تعویض لنت‌های آن  اقدام کنید .برخلاف قانون تعویض روغن، اصلی ترین پارامتر برای تعویض لنت، مسافت پیموده شده و عادت رانندگی است.
بدون استفاده از اندازه‌گیری‌ها و تجهیزات مختلف و تنها با معاینه فیزیکی می‌توانید نسبت به عمر لنت ترمز اطلاع کسب نمایید که آیا زمان استفاده از آن به پایان رسیده است یا خیر.

علائم ساییدگی لنت ترمز:

کاهش سطح روغن ترمز در مخزن
احساس ضربه کم یا زیاد در هنگام ترمز شدید با میانگین سرعت 60 الی 80 کیلومتر
ترمز شدید و وجود صدای اصطکاک فلزی
وجود گرد و غبار روی دیسک‌ها و مشاهده براده‌های فلزی
هشدار سنسور لنت ترمز در صورت وجود
حرکت وسیله نقلیه، روی ترمز دستی از یک شیب به سمت پایین
فواصل ترمز بیش از حد طولانی
ایجاد صدای جیر جیر از خودرو در حین توقف

پوشش اصطکاک لنت ترمز را نیز باید به مراتب بررسی کنید و اگر این پوشش کمتر از 5 میلی متر شد، بهتر است که برای جلوگیری از مشکلات بزرگتر آن را تعویض کنید.
 
چگونه‌عمر لنت‌ها را طولانی‌تر کنیم؟
در واقع، ساده‌ترین کاری که می‌توانید انجام دهید این است که به سادگی نحوه رانندگی خود را تغییر دهید تا استرس روی لنت خود را کاهش دهید.
در اینجا مواردی وجود دارد که را رعایت آنها می‌توانید طول عمر لنت‌های ماشین خود را افزایش دهید:
هنگام ترافیک از ترمزهای غیرضروری پرهیز کنید و با جریان ترافیک حرکت کنید
فاصله زیادی از ماشین مقابل داشته باشید تا بتوانید به یک توقف خوب و آسان برسید
از افزایش وزن غیر ضروری وسیله نقلیه جلوگیری کنید.
سرعت خود را در ترافیک سنگین پایین نگه دارید و از هرگونه‌ترمز ناگهانی خودداری کنید.
 
 
عوامل موثر بر عمر لنت ترمز
لنت ترمز از دو جزء تشکیل شده است: یک بدنه و دومی ‌آستر اصطکاکی که بار اصلی را در هنگام ترمز تحمل می‌کند، بنابراین این قسمت از قطعه به مرور زمان خٌورده می‌شود. طبق قوانین کنترل، وضعیت فنی ترمزها بعد از پیموده مسافت حدود 10 هزار کیلومتر باید تغییر کند. این فقط یک عدد تقریبی‌است، زیرا عوامل دیگری نیز بر عمر سرویس تاثیر می‌گذارند:
میزان کیفیت لنت: میزان کیفیت لنت‌های موجود در بازار با یکدیگر متفاوت است، به همین دلیل حداکثر دوره تعویض و یا سرویس آنها ممکن متفاوت باشد.
ماهیت رانندگی با ماشین: رانندگی در شهر و ترمز ثابت مداوم منجر به سایش لنت  می‌شود.
مشکلات در کار سیلندرهای ترمز: چنین مشکلاتی منجر به سایش ناهموار لنت ترمز و اختلال در عملکرد دیسک ترمز می‌شود.
 
سبک رانندگی شما شدت سایش لنت ترمز شما را تعیین می‌کند
لنت‌های ترمز بخش مهمی‌از وسیله نقلیه شما در جهت ایجاد ایمنی هستند، زیرا باعث ایجاد اصطکاک و نیرو برای توقف وسیله نقلیه شما می‌شوند.
همه لنت‌های ترمز یکسان سایش ندارند و به همین ترتیب، حتی لنت‌های ترمز یکسان نیز می‌توانند در شرایط یا محیط‌های مختلف با نرخ‌های متفاوتی سایش شوند.
برای کمک به درک بهتر سایش معمولی لنت ترمز، کارشناسان تعمیر خودرو ما توضیح می‌دهند که چرا لنت‌های ترمز زود فرسوده می‌شوند و چگونه‌می‌توان عمر آنها را افزایش داد.

سایش معمولی لنت ترمز:
آنچه باعث سایش لنت ترمز می‌شود، استفاده روزانه عمومی‌و همچنین مسافت پیموده شده، محیط اطراف و یا عادات رانندگی شخصی است.
سرعت هم می‌تواند نقش زیادی در سایش لنت ترمز داشته باشد
لنت‌های ترمز جلو خودرو نیز سریع‌تر از لنت‌های ترمز عقب خودرو فرسوده می‌شوند. جلوی وسیله نقلیه شما با انتقال وزن بیشتر در هنگام ترمزگیری سروکار دارد که باعث سایش بیشتر می‌شود.
 
توصیه‌هایی برای محافظت و تعویض لنت ترمز
برای محافظت از لنت ترمز در برابر سایش زودرس و اطمینان از قابلیت سرویس دهی آنها، باید توصیه‌های زیر را رعایت کنید:
سبک رانندگی آرام، عدم وجود ترمز تیز مکرر باعث افزایش چشمگیر عمر لنت‌ها می‌شود.
تعویض لنت‌ها را بهتر است به صورت همزمان انجام دهید. سعی نکنید فقط لنت یکی از لاستیک‌ها را تعویض کنید، زیرا این امر منجر به مشکلات جدی در ترمز می‌شود
در صورت تعویض لنت، باید مراقب باشید، زیرا لنت‌ها ابتدا در چند کیلومتر اول به خوبیی عمل نمی‌کنند و به زمان نیاز دارند تا بهترین عملکرد خود را داشته باشند.
هنگام تعویض لاستیک از تابستان به زمستان و بالعکس، لنت‌ها را بررسی کنید.
به طور منظم وضعیت خودرو را در نمایندگی‌های مجاز تعمیراتی بررسی کنید.

 
لنت ترمز ایساکو
مزیت‌های لنت ترمز ایساکو
ایساکو پیشرو در خدمات خودرویی و لوازم یدکی است و به آسانی می‌توانید به این شرکت اعتماد و اطمینان داشته باشید. شما علاوه بر استفاده از خدمات مختلف ایساکو می‌توانید از خدمات پس از فروش و تأمین قطعات خودرو از جمله، لنت ترمز این شرکت نیز استفاده کنید.
اگر به دنبال یک برند خاص و تایید شده هستید، ایساکو اولین گزینه برای شماست. لنت ترمز ایساکو مقاوم، مناسب و ایمن برای خودرو شماست.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


isaco - Agent Recruitment SuccessfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaNewsHome/news/Agent Recruitment SuccessAgent Recruitment SuccessIn Line with the development and service of IKCO customers, four new representatives (service and commercial) in Russia, Venezuela, Azerbaijan and Syria were recruited in the ISACO network of overseas representatives in the last 4 months.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی ها/راهنمای اخذ استعلام گارانتی خودروراهنمای اخذ استعلام گارانتی خودرو1401/06/28آیا می‌دانستید اطمینان از فعال بودن گارانتی خودرو از نظر خدمات پس از فروش یکی از گامهای اصلی قبل از خرید و فروش خودروی های دست دوم میباشد؟مشتری محترم




آیا میدانستید؟ اطمینان از فعال بودن گارانتی خودرو از نظر خدمات پس از فروش یکی از گامهای اصلی قبل از خرید و فروش خودروی های دست‌دوم میباشد؟
با امکان جدیدی که بصورت تخصصی توسط شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) در این خصوص فراهم شده است میتوانید در هر لحظه از وضعیت و شرایط گارانتی خودرو مورد نظر مطلع شوید .
برای اولین بار در صنعت خودرو کشور سرویس استعلام گارانتی خودرو از طریق وب‌سایت و اپلیکیشن شرکت ایساکو (خدمات پس از فروش شرکت ایران خودرو) این امکان را برای مشتریان فراهم نموده است تا ضمن اطمینان از وضعیت گارانتی خودرو در زمان نقل و انتقال از سلامت خودروی مورد نظر اطمینان حاصل نمایند .
شأن و منزلت خانواده های ایرانی، داشتن یک خودروی ایمن و مناسب است. باتوجه به افزایش خرید و فروش خودرو‌های کارکرده و تمایل به خرید این دسته از خودروها، این موضوع چالش‌های زیادی از جمله عدم شناخت خریدار از سوابق تعمیراتی ،اصالت و گارانتی خودرو را در بردارد که در صورت عدم آگاهی و شناخت کامل در زمان نقل و انتقال این دسته از خودرو‌ها ممکن است خریدار دچار ضرر و زیان زیادی شود، اما این آگاهی و شناخت از کجا میتواند حاصل ‌شود؟
 





بر اساس آمار،  درصد زیادی خودروهای دست‌دوم که برای فروش قرار داده می‌شوند از سوی فروشنده سالم معرفی می‌شوند، این در حالیست که 60 درصد این خودروها دارای مشکلات فنی، بدنه یا هر دو هستند.
در این مقاله همراه ما باشید تا با مهم‌ترین نکات فنی که در هنگام خرید خودروی دست‌دوم باید به آنها توجه داشته باشیم تا بتوانیم جلوی ضررهای احتمالی را بگیریم، آشنا شوید. اگر قصد خرید خودرو دست‌دوم را دارید مطالعه این مقاله را از دست ندهید.
مسافت طی شده (کیلومتر) خودرو و اهمیت وجود گارانتی از نظر سازنده را بررسی نمایید.
یکی از نکاتی که در خرید خودرو دست‌دوم و کارکرده باید بررسی کنید مسافت پیموده شده با خودرو است. توجه داشته باشید هرچقدر میزان مسافت پیموده شده با خودرو بیشتر باشد خودرو فرسوده‌تر خواهد بود. البته تعداد کمی از افراد هستند که با اینکه خودروی‌شان مسافت زیادی را طی کرده، به دلیل انجام بموقع سرویس‌های دوره ای ، به مراتب سالم‌‌تر از نمونه‌های مشابه کم‌کارکردتر است. این نوع خودروها یکی از بهترین گزینه‌ها برای خرید خودرو دست‌دوم هستند. برای همین می‌توان گفت مسافت پیموده شده ملاک بر سالم بودن خودرو نیست، اما حداقل به شما کمک می‌کند که بفهمید چه مقدار از خودرو استفاده شده است و آیا آن خودرو ارزش خرید دارد یا خیر.

این موضوع را هم در نظر بگیرید که امروزه برخی از افراد مسافت پیموده شده خودرو را دستکاری می‌کنند که میتوان  با استفاده از خدمت استعلام اصالت خودروهای ایران خودرویی در اپلیکیشن و سایت ایساکو از این موضوع اطمینان حاصل یافت و راهی که کمک می‌کند متوجه این موضوع شوید، مراجعه به نمایندگی های پس از فروش ایران خودرو در خصوص خودرو‌های تولید این شرکت معتبر است. آنها با استفاده از دستگاه‌های دیاگ، مسافت واقعی پیموده شده که در کامپیوتر خودرو ثبت می‌شود را کنترل می‌کنند.
در این مقاله سعی شده تا بهترین راهنمایی‌های ممکن برای خرید خودرو دست‌دوم گفته شود. بنابراین اگر قصد خرید خودرو دست‌دوم دارید، نکات مهمی از جمله بررسی سوابق سرویس‌های دوره_ای انجام شده ،اطمینان از مسافت طی شده خودرو، گارانتی و اصالت خودرو را با استفاده از خدمات جدید اپلیکیشن و سایت ایساکو ،که در این مطلب گفته شده را مدنظر قرار داده و با اطلاعات کامل‌تری برای خرید اقدام کنید. البته شایان ذکر است که در تمام این فرآیندها شما می‌توانید از اطلاعات و راهنمایی‌های افراد متخصص و کارشناسان خودرو در این زمینه استفاده کنید تا ریسک موارد گفته شده را به حداقل برسانید.
به غیر از موارد بالا، اگر شما هم نکاتی را می‌دانید که به تجربه خرید بهتر خودرو دست‌دوم کمک می‌کند، آن را با ما در میان بگذارید.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی ها/همه چیز راجع به برف پاک کن  (wiper)همه چیز راجع به برف پاک کن  (wiper)1401/09/16تیغه‌های برف‌ پاک کن‌ قطعاتی دارای تاریخ انقضاء هستند که باید سالی یک بار تعویض شوند. در جاده، 90 درصد اطلاعات مفید برای رانندگی با دید راننده جمع‌آوری می‌شود و شیشه جلوی کثیف درک رانندگان از علائم جاده را حدود 30 درصد کاهش می‌دهد.همه چیز راجع به برف پاک کن  (wiper)
برف پاک کن‌ها که روی شیشه جلو و بعضا شیشه عقب خودروی شما قرار دارند، کار پاک کردن شیشه از آب در هوای بارانی برای اطمینان از دید بهتر در جاده را بر عهده دارند، همچنین برای تمیز کردن شیشه جلو از مایع شیشه‌شوی استفاده می‌شود. تیغه‌های برف‌پاک کن‌ قطعاتی دارای تاریخ انقضاء هستند که باید سالی یک بار تعویض شوند.
در جاده، 90 درصد اطلاعات مفید برای رانندگی با دید راننده جمع‌آوری می‌شود و شیشه جلوی کثیف درک رانندگان از علائم جاده را حدود 30 درصد کاهش می‌دهد. از زمان اختراع آن در سال 1903، سیستم‌های برف پاک‌کن‌ به تکامل خود ادامه دادند. در جدیدترین مدل‌های خودرو، موتور برف پاک کن به لطف یک سنسور الکترونیکی به طور خودکار عمل می‌کند. فراتر از این واقعیت که سیستم برف پاک کن در یک وسیله نقلیه موتوری 4 چرخ راحتی بیشتری را برای رانندگی فراهم می کند، بیش از همه یک تجهیز ایمنی است که توسط پلیس اجباری شده و عدم وجود برف پاک‌کن ها یا عملکرد نادرست آنها منجر به دریافت جریمه می‌شود.

برف‌پاک‌کن شیشه جلو چگونه کار می‌کند؟
اگر در آغاز قرن بیستم، آنها به صورت دستی کار می کردند، از سال 1951، برف پاک کن‌ها توسط یک موتور الکتریکی   (Wiper motor)کار می‌کردند. با این حال، تا سال 1963 بود که اولین مدل های با عملکرد متناوب ظاهر شد. به طور کلی، برف پاک کن‌ها به طور همزمان و موازی کار می کنند. برخی از مدل‌های خودرو مجهز به سیستم پاک‌کن با آرایش متقارن، متضاد، معکوس، تک تیغه یا مستقل هستند. در همه موارد، آنها باید امکان دستیابی به میدان دید حداقل 80 درصد را فراهم کنند.برف پاک کن‌ها بخشی از خودروی شما هستند که روی شیشه جلو (و در برخی مدل‌ها شیشه عقب) قرار می‌گیرند . هدف برف پاک‌کن‌ها حذف باران و هرگونه آلودگی موقتی از روی شیشه خودرو و در نتیجه پاکسازی میدان دید شماست تا بتوانید با خیال راحت رانندگی کنید. اگر برف پاک‌کن‌های شیشه جلو شما معیوب است، منتظر از کار افتادن آن نباشید زیرا خود را در معرض خطر قرار می‌دهید.یک برف پاک کن شیشه جلو از چندین جزء تشکیل شده است؛  یک موتور محرک که در زیر شیشه جلو ثابت شده است، یک بازوی فلزی که توسط موتور جابجا می‌شود و یک تیغه لاستیکی که با شیشه جلو در تماس است.بعضی از وسایل نقلیه هاچبک همچنین مجهز به برف پاک کن شیشه عقب هستند. برای اطمینان از دید خوب راننده، این خودروها دارای یک پمپ شیشه شوی است که برای تمیز کردن شیشه، مایع شیشه‌شوی را روی شیشه جلو و گاهی اوقات روی شیشه عقب اسپری می‌کند.تیغه‌های برف‌پاک‌کن نیز مانند سایر قطعات مصرفی خودرو دارای چرخه عمر مفید هستند که مطابق توصیه سازندگان تقریباً یک سال بیان می‌شود ولی می‌توان تا حدودی در صورت با کیفیت بودن این زمان را افزایش داد. متأسفانه تفاوت‌های قابل توجه دما باعث تضعیف آنها می‌شود، همانطور که رسوبات خاص مرتبط با آلودگی، نزدیکی به دریا یا مناطقی با شوری بالا باعث از بین رفتن سریع‌تر آنها می‌شود.برخی از خودروهای جدید مجهز به سنسوری هستند که برف پاک کن‌ها را به صورت خودکار فعال می‌کند. وقتی وسیله نقلیه شما وجود قطرات باران را روی شیشه جلوی شما تشخیص دهد، برف پاک کن‌ها فعال شده و سرعت آنها به طور خودکار با توجه به شدت بارندگی تنظیم می‌شود.
چه زمانی باید برف پاک کن‌های شیشه خودرو را تعویض کنید؟
به طور کلی، برف پاک کن‌ها یک سال عمر مفید دارند. البته این مدت استفاده بسته به استفاده ای که از آنها می‌کنید و شرایط آب و هوایی که با آن مواجه می‌شوند می‌تواند متفاوت باشد. در ادامه لیستی از رایج‌ترین علائمی‌که به شما می‌گوید که چه عضوی از سیستم برف‌پاک‌کن خودروی شما باید بررسی شود، آمده است:

•    حالت‌های خاصی از برف‌پاک‌کن‌ شما کار نمی‌کند.( موتور برف‌پاک‌کن‌ - رله تایمر برف‌پاک‌کن‌)•    برف‌پاک‌کن‌ شیشه شما دیگر کار نمی‌کنند اما همچنان صدای موتور را شنیده می‌شود. (بازویی برف‌پاک‌کن‌ - موتور برف‌پاک‌کن‌)•    بازوهای برف‌پاک‌کن‌ شما کندتر از حد معمول هستند. (موتور برف‌پاک‌کن‌ - دسته سیم مربوطه)•    شیشه جلوی شما بعد از روشن کردن برف پاک کن‌ها مثل همیشه تمیز نیست. (تیغه برف‌پاک‌کن‌ - بازویی برف‌پاک‌کن‌)•    تیغه برف‌پاک‌کن‌ های شیشه جلو شما نو هستند اما بدرستی پاک نمی‌کنند. ( بازویی برف‌پاک‌کن‌ - عدم کیفیت تیغه‌ها)
اگر متوجه هر یک از این علائم شدید، به شما توصیه می‌کنیم که به تعمیرگاه مجاز بروید تا برف‌پاک‌کن‌ خودرو را بررسی کنند. تعمیرکار می‌تواند دقیقاً به شما بگوید که مشکل از کجاست و در صورت لزوم تیغه‌های برف پاک کن را تعویض می‌کند.اگر تیغه‌های برف پاک کن فرسوده رگه‌هایی روی شیشه جلو می‌گذارند یا آب را به خوبی حذف نمی‌کنند تعویض آن‌ها توسط خودتان بسیار آسان است و نیازی به رفتن به نمایندگی ندارید.
چرا برف پاک کن‌های شیشه جلوی من جیرجیر می‌کنند؟
دو دلیل اصلی برای ایجاد صدای برف پاک کن شیشه جلو وجود دارد. این می‌تواند به این دلیل باشد که برف پاک کن‌های شیشه جلو شما بیش از حد شیشه جلوی شما را لمس می‌کنند یا سطح مایع شیشه‌شوی خیلی پایین است. برف پاک کن‌هایی که با آب جیر می‌کشند یا خط می‌کشند نیز از علائم فرسوده یا خم شدن تیغه برف پاک کن دارند.در صورت صدای جیر جیر برف‌پاک‌کن‌، با تمیز کردن تیغه‌ها و شیشه جلو با یک پارچه و آب صابون شروع کنید. سطح مایع شیشه‌شوی را بررسی کنید و در صورت لزوم آن را شارژ کنید. مخزن با بلند کردن کاپوت (درب موتور) به راحتی قابل دسترس است. مایع شیشه شوی را با رنگ آبی آن تشخیص خواهید داد.همچنین می‌توانید موقعیت تیغه‌های برف پاک کن را بررسی کنید. اطمینان حاصل کنید که بازو خم نشده است، که می‌تواند باعث صدای جیر جیر برف پاک کن شود. در نهایت وضعیت لاستیک برف پاک کن را بررسی کنید. لاستیک بیش از حد سفت می‌تواند باعث جیرجیر برف پاک کن‌ها شود که البته محصولاتی برای نرم کردن آن وجود دارد.
چگونه برف پاک کن‌ها را عوض کنیم؟
شما باید هر سال یکبار یا بیشتر برف پاک کن‌های شیشه جلو خود را بسته به شرایط آنها تعویض کنید، که به ویژه با شرایط استفاده (تکرار استفاده، شرایط آب و هوایی و غیره) مرتبط است. شما می‌توانید با برداشتن تیغه‌های استفاده شده برای تعویض آن‌ها، موارد لازم شامل موارد زیر است:•    تیغه برف‌پاک‌کن‌ های جدید•    پارچه تمیز•    شیشه پاک کنمرحله 1: شیشه جلو را تمیز کنیدقبل از تعویض برف پاک کن، شیشه جلو را تمیز کنید. به ویژه این به شما این امکان را می‌دهد که خاکی را که می‌تواند به تیغه‌های برف پاک کن جدید آسیب برساند، پاک کنید. پس برای تمیز کردن شیشه جلو از پارچه تمیز و شیشه پاک‌کن استفاده کنید.مرحله 2: برف پاک کن قدیمی ‌شیشه جلو را برداریدبازوی هر یک از برف پاک کن‌ها را بلند کنید تا آنها را عمود بر شیشه جلو قرار گیرند. مراقب باشید که آن را به درستی قرار دهید و خیلی زود آن را رها نکنید، زیرا ممکن است به شیشه جلو برخورد کند و در اثر ضربه شیشه جلو (جام جلو) ترک بخورد. سپس تیغه برف پاک کن قدیمی ‌را بردارید. معمولاً برای برداشتن آن یک زبانه پلاستیکی باید وجود داشته باشد که برای آزادسازی باید آن باز شود.مرحله 3: برف پاک کن جدید را قرار دهیدهنگامی‌که تیغه برف پاک کن فرسوده برداشته شد، می‌توانید تیغه جدید را قرار دهید. فقط با کشیدن تیغه برف پاک کن جدید روی بازو، در جهت معکوس تیغه را جا بندازید و آن را ببندید. این عملیات را برای برف پاک کن دوم را تکرار کنید! مراقب باشید پس از تعویض برف پاک کن، آنها را به آرامی‌ روی شیشه جلو قرار دهید.
برف پاک کن شیشه جلو را از کجا بخریم؟
اگر بخواهید خودتان آنها را عوض کنید، به راحتی می‌توانید برف پاک کن‌های جدید را  از نمایندگی های مجاز ایران خودرو و یا فروشگاه‌های مجاز ایساکو تهیه کنید. در صورتیکه میخواهید تعویض آنها توسط متخصص انجام شود می‌توانید به واحد خدمات سریع (Quick Service) هر نمایندگی مجاز مراجعه کنید، تا بدون فوت وقت سیستم برف‌پاک‌کن‌ خودرو بررسی و تیغه‌های آن توسط متخصص تعویض شوند.
بهترین برند برای تیغه برف پاک کن
برندهای بسیاری از برف پاک کن‌ها وجود دارد که برای مثال و برای تیغه برف پاک کن پژو 405 یا تیغه برف پاک کن 206 ایساکو (تیغه برف‌پاک‌کن‌ فابریک کارخانه) از جمله آنها هستند، اما بعضی از مراکز خودرویی قیمت تیغه برف پاک کن پژو شرکتی را ارائه می‌دهند که نمایندگی خاصی هم نیستند اما مرکز پخش قطعات یدکی ایران‌خودرو یا سایپا هستند. همانطور که گفته شد ایساکو برند مطمئنی در برف پاک کن‌های شیشه جلو بوده و اصل بودن آن را برای شما تضمین می‌کند که این خود بسیار ارزشمند است.
قیمت برف پاک کن چنده؟
قیمت برف پاک کن به برند و مدلی که انتخاب می‌کنید و همچنین به نوع برف پاک کن و محل خرید آن بستگی دارد. در انتخاب مدل مناسب برای وسیله نقلیه خود دقت کنید زیرا همه تیغه‌های برف پاک کن به هم نمی‌خورند و این ممکن است برای شما مشکل ایجاد کند.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی ها/خلافی خودروخلافی خودرو1401/09/16داشتن قوانین برای راهنمای و رانندگی در هر کشوری، ضامن سلامتی جان انسان‌ها در حین رانندگی و افراد دیگر حاضر در خیابان است. ایران نیز از این قاعده مستثنی نیست و قواعد خاص خود را برای راهنمایی و رانندگی دارد. خلافی خودرو
خلافی خودرو؛ از استعلام خلافی خودرو تا راهکارهای پرداخت آنداشتن قوانین برای راهنمای و رانندگی در هر کشوری، ضامن سلامتی جان انسان‌ها در حین رانندگی و افراد دیگر حاضر در خیابان است. ایران نیز از این قاعده مستثنی نیست و قواعد خاص خود را برای راهنمایی و رانندگی دارد. بدیهی است که رد کردن قوانین راهنمایی و رانندگی و تخلف از آن، مانند هر قانون دیگری جریمه خاص خود را دارد. در طی سال‌های گذشته، انواع جریمه حضوری برای راهنمایی و رانندگی به سمت آنلاین شدن و الکترونیکی شدن پیش رفته است. از همین رو امروزه کمتر میزان برگه‌های جریمه و پرداخت پول نقد در همان لحظه جریمه را مشاهده می‌کنیم!راهکاری که امروزه جایگزین استفاده از پول نقد و برگه‌های جریمه شده است، راهکاری الکترونیکی است. به وسیله استفاده از خلافی خودرو و ثبت میزان جریمه در آن، افراد ملزم به پرداخت جریمه خود به صورت الکترونیکی هستند. در ادامه درباره این روش جریمه و چیستی و چگونگی آن نکاتی را بیان خواهیم کرد.
 

 
خلافی خودرو چیست؟زمانی که از خلافی خودرو نام برده می‌شود، به معنای هرگونه تخلف انجام شده با ماشین شما است. خلافی خودرو تمامی مواردی است که قوانین راهنمایی و رانندگی را نقض کرده‌ و به وسیله خودروی خود از آن‌ها سرپیچی داشته‌اید. شاید پیش از تولید تکنولوژی ثبت هوشمند تصاویر و پلاک خودرو و استفاده از جریمه‌های کاغذی امکان دور شدن از محلی که مرتکب خطا و بروز خلاف در رانندگی اتفاق افتاده بود، امکان پذیر بود اما امروزه و با الکترونیکی شدن جریمه‌ها دیگر این موضوع ممکن نیست. به وسیله دوربین‌های خلافی خودرو، پلاک شما ثبت شده و با گرفتن استعلام خلافی خودرو میزان جریمه شما به صورت کامل مشخص خواهد شد.
چرا اطلاع داشتن از خلافی خودرو اهمیت دارد؟ممکن است به نظر خیلی افراد، جریمه شدن الکترونیکی گزینه بهتری باشد. گزینه‌ای که می‌توان آن را در لحظه پرداخت نکرد و مشکلی نیز به این واسطه به وجود نخواهد آمد و صدالبته چنین دیدگاه و تفکری کاملاٌ اشتباه است! و زمانی که شما به وسیله دوربین‌های راهنمایی و رانندگی جریمه می‌شوید، میزان جریمه در خلافی خودروی شما ثبت خواهد شد. با ثبت این میزان هزینه در خلافی خودرو، شما هر زمان که اقدام به انتقال سند و یا به دنبال تغییر آن و کاربری ماشین باشید، با مشکل روبه‌رو می‌شوید.ضمن اینکه جریمه‌هایی وجود دارند که زمان پرداخت مشخصی برای آن‌ها وجود دارد. برخی از جریمه‌ها دارای نمره منفی از این دسته هستند. جریمه‌هایی که در صورت افزایش میزان نمره منفی، ممکن است موجب ضبط گواهینامه فرد شود و مشکلات قانونی را به همراه داشته باشد. برخی دیگر از جریمه‌ها نیز با داشتن قانون دوبرابری شدن میزان خلافی خودرو در صورت عدم پرداخت ثبت شده‌اند. به این ترتیب، در صورتی که نسبت به خلافی خودروی خود بی‌توجه باشید، ممکن است مشکلات جدی و سختی را تجربه نمایید!
دلایل اهمیت داشتن توجه به خلافی خودروانواع مختلف جریمه خودروی ثبت شده در خلافیبرای هر تخلف و تخطی از قوانین، یک جریمه مشخص وجود دارد. این جریمه‌ها هریک می‌توانند با دیگری متفاوت بوده و براساس نوع قانون شکنی و قواعد موجود تعیین می‌شوند. به صورت کلی می‌توان سه نوع جریمه مختلف ثبت شده در زمان خلافی خودرو مشاهده کرد که هریک براساس میزان شدت تخطی و نوع تخطی و توسط پلیس راهنمایی و رانندگی مشخص می‌شود. این سه دسته از جریمه‌ها عبارت است از:1.    جریمه مادی برای خلافی رانندگیجریمه مادی عادی‌ترین و رایج‌ترین نوع از جریمه راهنمایی و رانندگی است. نوعی از جریمه که براساس میزان شدت جریمه راننده ملزم به پرداخت هزینه است. می‌توان گفت که بیشتر تخلف‌های راهنمایی و رانندگی شامل این نوع از جریمه می‌شود و این جریمه کاربرد بسیاری در راهنمایی و رانندگی دارد. کمتر راننده‌ای است که تابه‌حال، با این نوع جریمه روبه‌رو نشده باشد!2.    جریمه نمره منفی در خلافی رانندگیجریمه نمره منفی یکی از جریمه‌های جدید است که در کنار جریمه نقدی به کار می‌رود. این نوع از جریمه برای خودروها و خلاف‌هایی پیش می‌آید که شدت بیشتری دارند. از همین رو پلیس راهنمایی و رانندگی با اضافه کردن نمره منفی به نمرات راننده، سخت‌گیری بیشتری را بر روی این تخلف‌ها دارد. البته باید بدانید که هر سطح از نمره منفی در جریمه رانندگی می‌تواند پیامدهای مشخصی را به همراه داشته باشد. برای مثال اگر نمره منفی راننده به 30 برسد، گواهینامه او برای سه ماه توقیف خواهد شد. این جمع بندی نمرات در دفعات بعدی سخت‌گیرانه‌تر و مشکل‌تر خواهد بود و می‌تواند پیامدهای بسیاری را با خود به دنبال داشته باشد.3.    توقیف شدن خودرو به دلیل خلافی رانندگیدر برخی از موارد و در تخلف‌های بسیار سنگین، جریمه خودرو توقیف آن خواهد بود! توقیف خودرو برای جریمه‌های بسیار سنگین اتفاق افتاده و خلافی خودرو را تا میزان بسیاری افزایش می‌دهد. در این شرایط، علاوه بر توقیف شدن خودروی شما، لازم است تا جریمه توقیف خودرو را نیز پرداخت کنید. اصلی‌ترین مواردی که می‌تواند منجر به توقیف خودروی شما شود، عبارت است از:3.1    رانندگی با وسیله نقلیه بدون مدرک3.2    تصادف سنگین و منجر به فوت دیگران3.3    نداشتن بیمه ثالث بدنه در زمان رانندگی3.4    مستی و استفاده از مواد مخدر در زمان رانندگی3.5    ارتکاب دو تخلف رانندگی به صورت همزمان3.6    هرگونه حرکات نمایشی مانند دور زدن در جا
بررسی انواع جریمه و دلایل اصلی برای توقیف خودرو
راهکارهای مختلف برای بررسی و استعلام خلافی ماشیناگر به دنبال استعلام میزان خلافی خودروی خود هستید، راهکارهای بسیاری برای استعلام شما وجود دارد. در این شرایط بررسی چگونگی خلافی خودرو به وسیله راهکارهای مختلف به شما کمک می‌کند تا با داشتن هرگونه اطلاعاتی بتوانید نسبت به میزان خلافی خودروی خود آگاه شوید. در ادامه به بررسی 4 راهکار برای آگاهی از میزان خلافی ماشین خواهیم پرداخت و درباره هریک نکاتی را بیان می‌کنیم. نکاتی که امید است برای شما کاربردی بوده و به شما در راستای استعلام خلافی خودرو به شیوه درست کمک کننده باشد.1.    استعلام خلافی خودرو با شماره پلاکزمانی که به دنبال استعلام خلافی خودروی خود به وسیله شماره پلاک هستید، می‌توانید وارد سایت sakha.epolice.ir بشوید و با ورود به این سایت شما تنها با وارد کردن شماره پلاک خودروی‌تان می‌توانید میزان خلافی خودروی خود را مشاهده کنید. به این ترتیب، نیازی به اطلاعات دیگر نداشته و با راهکاری ساده اقدام به پرداخت هزینه خلافی خودروی خود خواهید کرد و هزینه استعلام خلافی مبلغی در حدود 5200 تومان می باشد.2.    استعلام خلافی خودرو با بارکداز دیگر راهکارها برای استعلام خلافی خودرو می‌توان به استعلام خلافی به وسیله بارکد کارت خودرو اشاره کرد. شما به وسیله استفاده از بارکد خودرو، می‌توانید آن را اسکن کرده و میزان خلافی خودرویتان را مشاهده کنید. به این منظور تنها لازم است تا وارد سایت راهور 120 شده و به بخش پرداخت قبض بروید. با استفاده از اسکن بارکد کارت خودرو می‌توانید میزان بدهی و جریمه‌های خودروی‌تان را مشاهده کنید. این میزان جریمه می‌تواند براساس تمامی دفعات تخلف شما ثبت شده باشد و هزینه دریافت و یا استعلام خلافی خودرو در این روش نیز مبلغی در حدود 5200 تومان می باشد.3.    استعلام خلافی خودرو با پیامکیکی دیگر از راهکارهای ثبت خلافی خودرو و استعلام خلافی خودرو، استفاده از پیامک است! اگر به اینترنت دسترسی ندارید و می‌خواهید از میزان خلافی خودروی‌تان مطمئن شوید، استفاده از استعلام خلافی خودرو با پیامک راهکار مناسبی است. به منظور استفاده از این راه‌حل، نیاز به اطلاعات شماره vin ماشین خود دارید. این شماره بر روی کارت ماشین شما درج شده است و با ارسال این کد به شماره 1101202020 می‌توانید استعلام خلافی خودروی خود را بدون نیاز به هرگونه اینترنتی و به راحتی پیش ببرید.
بررسی راهکارهای مختلف برای استعلام خلافی خودرو4.    استعلام خلافی خودرو با شماره سریالبه عنوان آخرین راهکار باری استعلام خودرو، می‌توان به استعلام خودرو به وسیله شماره سریال اشاره کرد. برای اینکه بتوانید به وسیله این راهکار میزان خلافی خودروی‌تان را استعلام بگیرید، لازم است تا شماره سریال مندرج بر پشت کارت خودروی خود را داشته باشید. با این راهکار و با ورود به سایت راهور 20، امکان استعلام گرفتن از خودروی خود را خواهید داشت. به این منظور نیاز به ثبت نام و وارد کردن مشخصات خود در سایت راهور داشته و مانند هریک از دیگر راهکارهای استعلام خلافی خودرو به وسیله سایت راهور، مراحل استعلام خودروی شما پیش خواهید رفت.
5.    استعلام خلافی از اپلیکیشن ایساکونحوه اعتراض به میزان خلافی خودرو موجوداگر پس از استعلام میزان خلافی خودروی خود، نسبت به آن اعتراض داشتید، راهکارهایی برای این موضوع در نظر گرفته شده است. به وسیله هریک از این راهکارها و با مراجعه به مراکز مشخص، شما می‌توانید نسبت به میزان خلافی خوردوی ثبت شده برای خود اعتراض نمایید و برای کاهش آن اقدام کنید. سه راهکار اصلی برای اعتراض به میزان خلافی خودرو عبارت است از:1.    اگر به قبض جریمه خود اعتراض دارید، لازم است تا به این منظور به سراغ مرکز اجراییات شهر محل سکونت خود رفته و اعتراض خود را به قبض جریمه ثبت کنید.2.    دومین شکل از اعتراض می‌تواند نسبت به وضعیت تخلفات رانندگی‌تان باشد. شما به این منظور لازم است تا به پلیس +10 مراجعه کرده و اعتراض خود را ثبت نمایید. در پلیس +10 اعتراض شما در عرض 24 ساعت بررسی شده و نتیجه آن به شما گزارش می‌شود.3.    در برخی از موارد ممکن است جریمه شما بالای یک میلیون تومان باشد. در این شرایط امکان این را دارید که با مراجعه به واحدهای رسیدگی تخلفات، اعتراض خود را ثبت نمایید.توجه داشته باشید که اگر به منظور اعتراض جریمه خودرو قرار است تا به هریک از این سه شیوه عمل کنید، نیاز به حضور برخی از مدارک خود دارید. اصل کارت ملی مالک خودرو، اصل سند مالکیت خودرو، کارت شناسایی معتبر دارنده خودرو یا وکیل قانونی به همراه تکمیل کردن فرم درخواست خود مهم‌ترین آن‌ها هستند.
امکان اعتراض یه میزان خلافی ثبت شده برای خودرو
نحوه پرداخت نهایی برای هزینه خلافی خودروزمانی که به دنبال پرداخت نهایی هزینه خلافی خودروی خود هستید، لازم است تا از یکی از راهکارهای بیان شده پیشین استفاده کنید. هریک از این راهکارها به صورتی مورد استفاده قرار می‌گیرد. با این حال، باید توجه داشته باشید که از هرکدام به درستی استفاده نمایید و با تمام مواردی که مطرح گردید، استفاده از موبایل اپلیکیشن ایساکو یکی از بهترین گزینه ها برای دریافت استعلام خلافی خودرو می باشد.در اولین قدم لازم است تا وارد سایت مشخص شده برای خلافی خودرو شوید. راهور 20 و سایت خلافی و قبضینو برخی از این سایت‌ها هستند. پس از باز کردن این سایت‌ها لازم است تا براساس مشخصات خود وارد پنل کاربری‌تان شوید. با ورود به پنل کاربری، امکان بررسی و استعلام میزان خلافی خودروی خود را خواهید داشت. به این ترتیب، شما می‌توانید با کلیک بر روی گزینه پرداخت قبض و استفاده از بارکد یا شماره پلاک نسبت به استعلام و پرداخت خلافی ماشین خود اقدام نمایید.آخرین نکات درباره خلافی خودروامروزه استفاده از راهکارهای الکترونیکی جایگزین جریمه کردن خودرو به صورت کاغذی شده است. راهکاری که در طی سال‌های اخیر و به منظور بهبود شرایط و استفاده از تکنولوژی مورد بهره‌برداری قرار گرفت. به وسیله این راهکار، امروزه ثبت خلافی خودرو به صورت الکترونیکی بوده و برای استعلام خلافی خودرو لازم است تا به سایت‌های مشخصی مراجعه کنید.در این مقاله با بررسی انواع خلافی خودرو و ثبت خلافی خودرو برای هریک از این جریمه‌ها، تلاش کردیم تا با فضای جدید پیاده سازی تخلفات راهنمایی و رانندگی آشنایتان کنیم. در ادامه نیز به سراغ راهکارهای پرداخت استعلام خلافی ماشین رفتیم و چندین راهکار را برای صفر کردن میزان خلافی خودرویتان به شما معرفی کردیم. امید است با خواندن این نکات بتوانید اطلاعات کامل و دقیقی را درباره خلافی خوردرو کسب کرده و بتوانید از این اطلاعات استفاده لازم را داشته باشید.
خلافی خودرو، از چیستی تا راهکارهای بررسی آناشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی ها/کارشناسی رنگ خودروکارشناسی رنگ خودرو1401/09/16زمانی که به دنبال خرید خودرو به صورت دست دوم هستید، کارشناسی رنگ خودرو به عنوان یکی از مهم‌ترین موضوعات شما شناخته می‌شود. به منظور اینکه بتوانید خرید بهتری برای خودروی دست دوم داشته باشید، جدی گرفتن این مرحله اهمیت دارد.کارشناسی رنگ خودرواز چیستی کارشناسی رنگ خود تا راهکارهای مختلف آن
زمانی که به دنبال خرید خودرو به صورت دست دوم هستید، کارشناسی رنگ خودرو به عنوان یکی از مهم‌ترین موضوعات شما شناخته می‌شود. به منظور اینکه بتوانید خرید بهتری برای خودروی دست دوم داشته باشید، جدی گرفتن این مرحله اهمیت دارد. امروزه نیز به دلیل افزایش بسیار زیاد قیمت و هزینه خرید ماشین، خرید ماشین دست دوم به یک گزینه مناسب تبدیل شده است. گزینه‌ای که با رعایت کردن قواعد و قوانین آن می‌توانید به عنوان بهرتین راهکار ممکن از آن بهره ببرید. در این بخش و در ادامه به دنبال آن هستیم تا درباره کارشناسی رنگ خودرو به منظور خرید ماشین دست دوم نکاتی را بیان کنیم. نکاتی که به شما کمک کند تا بهترین راهکارها را به منظور کارشناسی رنگ و بدنه خودرو انتخاب نموده و از آن بهره و استفاده کافی را ببرید.

کارشناسی رنگ خودرو چیست؟زمانی که به سراغ خرید ماشین دست دوم می‌روید، به عنوان یکی از مهم‌ترین مراحل خرید، کارشناسی رنگ خودرو مطرح می‌شود. کارشناسی رنگ خودرو در ایران به منظور بررسی رنگ اصلی خودرو و تشخیص خودروی رنگ شده از خودروی رنگ نشده انجام می‌شود. با اینکه در کشورهای دیگر، رنگ خودروی دست دوم به عنوان یک ویژگی مناسب شناخته می‌شود، در ایران خودروهایی دارای رنگ، گزینه مناسبی برای خرید برآورد نمی‌شوند.از همین رو به وسیله کارشناسی رنگ خودرو، به دنبال آن هستیم تا رنگ اضافه بر روی خودرو تشخیص داده شود. به این ترتیب در صورت رنگ شدن خودرو، این موضوع مشخص خواهد شد و می‌توان پیش از خرید اتومبیل نسبت به آن آگاهی کافی و کامل را پیدا کرد.
اهمیت و ضرورت استفاده از کارشناسی رنگ خودروزمانی که از کارشناسی رنگ خودرو سخن می‌گوییم، دلیل و اهمیت استفاده از آن نیز به عنوان یک موضوع مطرح می‌شود. اگر به دنبال خرید خودروی دست دوم هستید، کارشناسی رنگ خودرو برای شما اهمیت بسیاری دارد. دلیل این اهمیت می‌تواند تاثیر رنگ خودرو بر روی قیمت تمام شده و نهایی آن باشد. در واقع اصلی‌ترین دلیل انجام کارشناسی رنگ خودرو، این است که در صورت داشتن رنگ بر روی بدنه خودرو، این خودرو با قیمت ارزان‌تری به فروش می‌رسد.از همین رو زمانی که به دنبال خرید خودروی دست دوم هستید، نسبت به این عامل توجه داشته باشید. داشتن رنگ بر روی بدنه خودرو می‌تواند نشانه وارد شدن آسیب‌های جدی به بدنه اتومبیل باشد. از همین رو ممکن است بخش‌های داخلی خودرو نیز با مشکلات و آسیب‌های جدی روبه‌رو باشند که با تشخیص رنگ خودرو می‌توان نسبت به آن شناخت و اطلاعات کامل‌تری را پیدا کرد.
اهمیت انجام کارشناسی خودرو برای خرید ماشین دست دوم
راهکارهای اصلی برای تشخیص و کارشناسی رنگ خودرو
اگر به فکر انجام کارشناسی رنگ خودرو هستید، باید بدانید که این مسیر به روش‌های مختلفی می‌تواند انجام شود. انتخاب راهکار مناسب می‌تواند با توجه به نیاز و شناخت شما از کارشناسی رنگ خودرو باشد. با این حال، در این بخش با بررسی راهکارهای مختلف و متعدد برای کارشناسی رنگ خودرو، به دنبال آن هستیم تا شما اطلاعات کامل‌تری را در این باره کسب کنید. اصلی‌ترین روش‌های انجام کارشناسی رنگ خودرو را در ادامه و به صورت کامل و جامع مشاهده خواهید کرد.
1.    چگونگی تشخیص رنگ خودرو با چشمابتدایی‌ترین و راحت‌ترین روش تشخیص رنگ خودرو استفاده از چشم برای این کار است. البته بدیهی است که این روش نیاز به تخصصی دقیق و کامل داشته و به سختی قابل انجام است. با این حال، زمانی که به دنبال تشخیص رنگ خودرو به وسیله چشم هستید، بررسی برخی از ابعاد می‌تواند اهمیت بسیاری داشته باشد.
برخی از این موارد عبارت است از:1.1    وجود تفاوت رنگ در بخش‌های در معرض آسیب یک موضوع مهم است. از همین رو در اولین قدم از تشخیص رنگ خودرو با چشم، شما لازم است تا بر روی این بخش‌های ماشین متمرکز شوید. درهای ماشین، صندوق، گلگیر و سپرها این بخش‌های مهم را تشکیل می‌دهند. این بخش‌های ماشین برای تعمیر و رنگ شدن نیاز به تخصص بسیاری دارند. از همین رو ممکن است به راحتی و با قرار دادن ماشین در نور، آسیب دیدگی و رنگ دوباره بر روی آن به راحتی قابل تشخیص باشد.1.2    زمانی که در حال استفاده از چشم خود برای تشخیص رنگ ماشین هستید، استفاده از عکس گرفتن می‌تواند اقدام مناسبی باشد. شما با استفاده از عکس گرفتن از ماشین در فاصله دو الی سه متری آن می‌توانید ناهماهنگی موجود میان رنگ بدنه خودرو را به راحتی تشخیص دهید.1.3    با باز کردن درهای ماشین و کاپوت و صندوق می‌توانید رنگ پاشیدگی را نیز بررسی کنید. زمانی که ماشین دوباره رنگ می‌خورد، ممکن است بخش‌هایی از لبه‌های ماشین نیز دارای رنگ شود. از همین رو با باز کردن درهای ماشین و کاپوت و صندوق می‌توانید رنگ احتمالی موجود در این قسمت‌ها را تشخیص داده و انتخاب بهتری را برای خرید ماشین دست دوم مورد نظر خود داشته باشید.
توجه به درها و کاپوت ماشین در زمان کارشناسی رنگ خودرو1.4    اگر ماشین رنگ دوباره بر روی خود داشته باشد و این رنگ به صورت غیرتخصصی بر روی سطح ماشین نقاشی شده باشد، ممکن است ماشین دارای ویژگی پوست پرتقالی باشد. این ویژگی زمانی رخ می‌دهد که در حین خشک شدن رنگ جدید ماشین، گرد و غبار و اشیایی زیر به بدنه ماشین بچسبند. به این ترتیب می‌توان  تشخیص رنگ خودرو را با چشم تعیین کرد.1.5    یکی دیگر از راهکارهای تشخیص رنگ خودروی دست دوم بر روی ماشین، توجه به پوسته پوسته شدن رنگ ماشین و ایجاد ترک بر روی آن است. رنگ اصلی ماشین و رنگ کارخانه کیفیت بالایی دارد و به هیچ عنوان در طول زمان پوسته پوسته نمی‌شود. در صورتی که بر روی یک ماشین پوسته پوسته شدن و پریدگی رنگ وجود داشته باشد، می‌توان آن را به رنگ دست دوم بر روی ماشین ربط داد.1.6    از دیگر راهکارهایی که به وسیله چشم می‌تواند تشخیص رنگ خودرو را ساده سازد، نگاه کردن رنگ خودرو به صورت مایل است. زمانی که به بدنه خودرو به صورت مایل نگاه می‌کنید، شفافیت رنگ برای شما بیشتر خواهد بود. وجود بخش‌هایی غیرشفاف و تصاویر موج‌دار دلیلی است که می‌تواند به معنای رنگ کردن خودرو باشد.1.7    اگر بر روی اتومبیل ردی از سنباده و صافی وجود داشته باشد، این رد به طور حتم برای رنگ مجدد خودرو است. زمانی که خودرو نیاز به رنگ مجدد دارد، در لبه‌ها خصوصا لبه گلگیرها سنباده کشیده شود. به این ترتیب خطوطی بر روی این قسمت‌ها باقی خواهد مانند که می‌تواند نشانی از رنگ شدن خودرو باشد.
2.    تشخیص و کارشناسی رنگ ماشین به وسیله تینراز دیگر راهکارهای بررسی سلامت بدنه برای رنگ خودرو، استفاده از تینر است. تینر به عنوان یک حلال رنگ شناخته می‌شود. حلالی که می‌تواند با قرار گرفتن بر روی سطح ماشین جود هرگونه رنگ غیر فابریک و غیراصلی را به راحتی تشخیص دهد. زمانی که از تینر بر روی سطح ماشین خود استفاده کنید، در صورت وجود رنگ طبیعی هیچ مشکلی پیش نخواهد آمد. اگر رنگی غیر از رنگ کارخانه بر روی سطح ماشین وجود داشته باشد، تینر رنگ را حل کرده و به این ترتیب و در زمان خشک شدن آن، موجب ایجاد سطحی مات بر روی ماشین خواهد شد. از همین رو استفاده از تینر و تمیز کردن ماشین به وسیله آن، راهکاری دیگر برای کارشناسی رنگ خودرو تلقی می‌شود.
راهکارهای مختلف برای تشخیص و کارشناسی رنگ خودرو
3.    تشخیص رنگ ماشین با دست کشیدن بر روی بدنهراهکار ساده دیگری که می‌تواند به وسیله یک کارشناس خبره و تیم خدمات کارشناسی رنگ خودرو انجام شود، دست کشیدن بر روی بدنه ماشین است. به وسیله دست کشیدن بر روی بدنه ماشین می‌توان برآمدگی‌ها و ناهمواری‌های آن را به راحتی تشخیص داد. به این ترتیب، لازم است تا دست خودرو را بر روی بدنه ماشین کشیده و به وسیله نوک انگشتان آن را لمس کنید. حس کردن کیفیت رنگ و بافت بدنه خودرو اهمیت بسیاری دارد. به این وسیله می‌توان در صورت صافکاری و وجود سنباده کاری بر روی بدنه خودرو آن را به راحتی تشخیص داد. از همین رو وجود هرگونه رنگ اضافی و غیرطبیعی بر روی بدنه خودرو مشخص شده و می‌توانید آن را به راحتی تشخیص دهید.
4.    کارشناسی رنگ و بدنه خودرو با استفاده از آهن ربابه عنوان یکی دیگر از راهکارهای تشخیص رنگ خودرو می‌توان به استفاده از آهنربا برای تشخیص اشاره کرد. برای این روش تنها لازم است تا یک آهنربای ضعیف داشته باشید. با استفاده از این آهنربا و قرار دادن آن بر روی بخش‌های مختلف خودروی خود می‌توانید کارشناسی رنگ خودرو را به راحتی انجام دهید. به این منظور، بررسی ضخامت رنگ صورت خواهد گرفت. به صورت معمول و در خودروهای سالم، میزان ضخامت رنگ در تمامی ابعاد اتومبیل یکسان است. از همین رو میزان جذب آهنربا نیز کیسان خواهد بود. با کشیدن آهنربا بر روی سطح اتومبیل، در هر کجا که میزان کشش آهنربا بیشتر شود و نیروی بیشتری را احساس کنید، آن قسمت از خودرو دارای رنگ خواهد بود.
5.    تشخیص رنگ خودرو با استفاده از ابزارهای کارشناسیبا اینکه راه‌حل‌های بیان شده همگی می‌توانند گزینه مناسبی برای تشخیص رنگ خودرو باشند، اما هیچ‌یک راه‌حل قطعی و حتمی نیستند. ممکن است رنگ خودرو به قدری حرفه‌ای و تخصصی صورت گرفته باشد که با هیچ‌یک از این راه‌حل‌ها مشخص نشود. از همین رو امروزه دستگاه‌هایی تخصصی برای کارشناسی رنگ خودرو وجود دارند که هریک به صورتی پیشرفته این مراحل کارشناسی را انجام می‌دهند. دستگاه‌هایی دیجیتال که برای تشخیص از اتاق تشخیص رنگ یا دستگاه پیشرفته تشخیص رنگ دیجیتال استفاده می‌کنند. در این دستگاه‌ها با بررسی میزان ضخامت رنگ خودرو، کیفیت و فابریک بودن آن مورد تشخیص قرار می‌گیرد. به این ترتیب، زمانی که دستگاه عددی بیشتر از 4.7 را برای رنگ نشان می‌دهد، نشان از فابریک بودن رنگ دارد.
 
اهمیت حضور یک کارشناس به منظور تشخیص رنگ خودروهمان‌طور که خواندید، بسیاری از روش‌های کارشناسی رنگ خودرو نیاز به یک متخصص و فرد حرفه‌ای در این زمینه دارد. اگر واقعا به دنبال تشخیص رنگ خودرو و انجام کارشناسی دقیق بر روی خودروی خود هستید، حضور یک فرد متخصص و حرفه‌ای را دست کم نگیرید. شما با حضور تیمی حرفه‌ای برای تشخیص رنگ خودرو می‌توانید نسبت به نتیجه به دست آمده اطمینان داشته باشید و نتیجه به دست آمده را قبول کنید. از همین رو به منظور یک کارشناسی دقیق و حرفه‌ای از متخصصی با تجربه در این زمینه کمک بگیرید. متخصصی که بتواند با هزینه معقول، تشخیص دقیقی بر روی خودروی مورد نظر شما داشته باشد و نسبت به حرف او اطمینان حاصل نمایید.
آخرین نکات درباره کارشناسی رنگ خودرو زمانی که به دنبال خرید خودروی دست دوم هستید، یکی از مهم‌ترین مراحل برای شما کارشناسی رنگ خودرو است. بسیاری از خودروها ممکن است در زمان استفاده و در حوادث مختلف، دارای رنگ پریدگی شوند. از همین رو ماشین نیاز به رنگ پیدا کرده و بر روی سطح آن رنگ دوباره انجام می‌شود. این رنگ دوباره ممکن است به گونه‌ای حرفه‌ای و تخصصی انجام شود. از همین رو به راحتی قابل تشخیص نبوده و می‌تواند برای تشخیص نیاز به متخصص و فرد ماهر داشته باشد. با این حال، در این بخش با بررسی راهکارهای مختلف به منظور تشخیص رنگ خودرو بر روی یک ماشین تلاش کردیم تا شما را با این فرآیند و اهمیت آن آشنا سازیم. امید است خواندن نکات بیان شده، اطلاعات کافی و کاملی را در اختیار شما قرار داده و به شما در کارشناسی رنگ خودرو کمک کننده باشد.
چگونگی انجام کارشناسی رنگ خودرو و اهمیت آن!اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/ایساکو باز هم در میان صد شرکت برتر ایران ...ایساکو باز هم در میان صد شرکت برتر ایران قرار گرفت1401/11/05شرکت خدمات پس از فروش ایران ‌خودرو (ایساکو)، در ارزیابی سالانه سازمان مدیریت صنعتی موسوم به IMI100، در جمع صد شرکت برتر ایران قرار گرفت.نتایج رتبه‌بندی 500 شرکت ایرانی برتر در بیست و پنجمین همایش IMI100 مشخص شد؛
ایساکو باز هم در میان صد شرکت برتر ایران قرار گرفت
 
شرکت خدمات پس از فروش ایران ‌خودرو (ایساکو)، در ارزیابی سالانه سازمان مدیریت صنعتی موسوم به IMI100، در جمع صد شرکت برتر ایران قرار گرفت.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، ایساکو تا کنون چندین بار موفق به حضور در لیست صد شرکت برتر ایران شده و بر اساس نتایج کسب شده در سال 1400 نیز با 22 پله صعود نسبت به سال قبل در میان شرکت‌های صاحب نام کشور در لیست صد شرکت برتر IMI100 جای گرفت. گفتنی است این شرکت همواره در ارزیابی‌ها سازمان مدیریت صنعتی جزو سه شرکت برتر در حوزه خدمات بازرگانی بوده است.
 
بنابراین گزارش، شرکت ایساکو در حالی به این جایگاه دست یافت که در طی سال‌های اخیر بیش از پیش بر بار تحریم‌های ظالمانه و مشکلات اقتصادی افزوده شده اما تامین و توزیع قطعات یدکی و حوزه بازرگانی و فروش آن در عرض 9 ماهه ابتدای سال جاری موفق به گذر از رکورد فروش یک‌ساله خود در سال 1400 شد.
 

 
این مهم با تلاش مضاعف مدیران و کارکنان، برنامه‌ریزی مدون و هدفمند و برگزاری کارگروه‌های مختلف در حوزه‌های کسب و کار و تسهیل دسترسی مشتریان به قطعات با کیفیت و خدمات پس از فروش استاندارد با هدف حفظ و ارتقای رضایت مشتریان میسر شد.
 
 لازم به ذکر است رتبه‌بندی شرکت‌های برتر ایرانی از سال 77 از سوی سازمان مدیریت صنعتی انجام می‌شود و شرکت‌های برتر ایران بر اساس شاخص‌های اندازه و رشد، سودآوری و عملکرد، بهره‌وری، صادرات، نقدینگی، بدهی و بازار، ارزیابی و معرفی می‌شوند.
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/همراهی شرکت ایساکو با پلیس پیشگیری فرمان ...همراهی شرکت ایساکو با پلیس پیشگیری فرماندهی انتظامی تهران بزرگ 1401/12/13شصت و دومین مرحله از طرح مشترک «کاشف و رعد» فرماندهی انتظامی پایتخت با حضور شرکت ایساکو برگزار شد. در طرح مشترک «کاشف و رعد» صورت گرفت:
همراهی شرکت ایساکو با پلیس پیشگیری فرماندهی انتظامی تهران بزرگ 
 
شصت و دومین مرحله از طرح مشترک «کاشف و رعد» فرماندهی انتظامی پایتخت با حضور شرکت ایساکو برگزار شد. در این طرح 1263 نفر از سارقین، جاعلین، سردسته‌ها و گردانندگان اصلی مشارکت کننده‌ در سرقت‌های کشور شناسایی، بازداشت و تحویل قوه قضایی شده‌اند.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، این مجموعه به عنوان یکی از فعال‌ترین شرکت‌های خدمات پس از فروش در زمینه مبارزه با قطعات تقلبی در طرح «کاشف و رعد» در کنار فرماندهی انتظامی تهران بزرگ حضور پیدا کرد.
 
بنابراین گزارش شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در راستای ایفای مسولیت‌های اجتماعی خود با رصد مستمر بازار لوازم یدکی طی چندین نوبت در سال‌های اخیر، موفق به شناسایی گروه‌های مختلف تولید و توزیع لوازم یدکی تقلبی خودرو شده است.
 
در یکی از این جستجوها شرکت ایساکو موفق شد یکی از مراکز تولید و توزیع لوازم یدکی و قطعات تقلبی که از طریق سامانه‌های معتبر فروش اینترنتی فعالیت می‌کرد را شناسایی و اقدام قانونی لازم در این خصوص را به عمل آورد. همچنین در یکی دیگر از این طرح‌های کاشف، با همکاری کارآگاهان محترم اداره سیزدهم آگاهی تهران بزرگ (مبارزه با جعل و کلاهبرداری) تعداد شش نفر از متهمین و مرتبطین با بسته بندی و توزیع لوازم یدکی تقلبی دستگیر و در بازرسی‌های به عمل آمده نزدیک به 138 هزار عدد از 85 ردیف انواع مختلف لوازم یدکی تقلبی، لیبل، هولوگرام، جعبه، کارتن خالی جعلی و... با نام و نشان شرکت ایساکو و سایر شرکت‌های قطعه ساز از 8 باب کارگاه، انبار و فروشگاه در شهرهای تهران، ورامین و پیشوا کشف شد که تحقیقات به منظور دستگیری سایر عوامل و مرتبطین آن‌ها ادامه دارد.
 
شرکت ایساکو با توجه به در پیش بودن سفرهای نوروزی و ضرورت بازدید و سرویس خودرو پیش از سفر به هموطنان توصیه کرد با توجه به وجود قطعات تقلبی در بازار و شمابهت بسیار زیاد آن با کالای اصلی، برای اطمینان از خرید قطعات اصلی و استاندارد به نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز این شرکت مراجعه فرمایند. این شرکت یادآور شد اصالت قطعات خریداری شده از طریق سامانه پیامکی 300031 و اپلیکیشن تلفن همراه ایساکو نیز قابل بررسی است.
 
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/بازدید نظارتی از مرکز تماس امدادخودروایر ...بازدید نظارتی از مرکز تماس امدادخودروایران1402/01/05مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از مرکز تماس هوشمند شرکت امدادخودروایران‌ و ستاد فرماندهی طرح خدمات نوروزی بازدید کردند.بازدید نظارتی از مرکز تماس امدادخودروایران
 
مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از مرکز تماس هوشمند شرکت امدادخودروایران‌ و ستاد فرماندهی طرح خدمات نوروزی بازدید کردند.
مدیرعامل شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو و هیات همراه در دومین بازدید خود در سال 1402، از مرکز تماس هوشمند شرکت امدادخودروایران‌ و ستاد فرماندهی طرح خدمات نوروزی مستقر در سایت دو شرکت ایساکو و بازدید کردند.
 

 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به منظور نظارت بر حسن اجرای طرح امداد و خدمت‌رسانی به هم‌وطنان در تعطیلات نوروزی، همچون سنوات گذشته، طبق برنامه‌ای مدون از نمایندگی‌های مجاز و گروه‌های امدادی و ستاد اجرایی بازدید به عمل می‌آورند.
بنابراین گزارش، بابک سلاجقه و هیات همراه در پنجمین روز سال با حضور در مرکز تماس شرکت امدادخودرو ایران و ستاد فرماندهی طرح خدمات نوروزی، از نحوه پاسخ‌گویی و مدیریت ارایه خدمات به مشتریان بازدید کردند.
در این بازدید، مدیرعامل شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو گفت: در طرح پیش رو، 306 نمایندگی به صورت کشیک آماده ارایه خدمات به مشتریان هستند و ناوگان امدادی مجهز با حضور 2500 اکیپ‌شیفت امدادی شرکت امدادخودرو ایران شامل ترکیبی از امدادپلاس، خودروبر، موتورسوار، امداد بانوان، امدادسوییچ، امداد گلس و 17 پایگاه ثابت امدادی ایران‌خودرو در حال خدمت‌رسانی به هم‌وطنان هستند.
این طرح که از 24 اسفند ماه 1401 آغاز شده به مدت 20 روز تا 14 فروردین امسال ادامه خواهد یافت.
ماشااله وردینی، معاون خدمات پس از فروش ایساکو نیز در جریان این بازدیدها گفت: برای اجرای این طرح به بهترین شکل ممکن، اقداماتی مانند تامین قطعات مورد نیاز و به روز رسانی تجهیزات، در کنار ارایه آموزش‌های تکمیلی به کارکنان برای حسن اجرای طرح انجام شده است تا مشتریان اطمینان داشته باشند، درتعطیلات نوروز و در تمام طول سال خدماتی با کیفیت و بهینه را در شبکه خدمات پس از فروش دریافت خواهند کرد.
لازم به ذکر است، شماره سراسری 096440 امدادخودرو ایران، وب‌سایت www.096440.com  و  اپلیکیشن‌ ایساکو از جمله درگاه‌های مطمئن گروه صنعتی ایران‌خودرو برای ارایه خدمات خودرویی به مشتریان در هر ساعت از شبانه روز است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/سرعت و کیفیت دستاورد مهم طرح خدمات نوروز ...سرعت و کیفیت دستاورد مهم طرح خدمات نوروزی ایران‌خوودرو سال 1402 1402/01/16طرح خدمات نوروزی سال 1402 ایران‌خودرو که از 24 اسفند ماه سال گذشته آغاز شده بود در پایان روز چهاردهم فروردین ماه سال جاری به پایان رسید.مدیر عامل ایساکو اعلام کرد:
سرعت و کیفیت دستاورد مهم طرح خدمات نوروزی ایران‌خوودرو سال 1402 
 
طرح خدمات نوروزی سال 1402 ایران‌خودرو که از 24 اسفند ماه سال گذشته آغاز شده بود در پایان روز چهاردهم فروردین ماه سال جاری به پایان رسید.
 

 
مدیر عامل شرکت ایساکو ضمن اعلام این مطلب گفت: پیش از آغاز طرح خدمات نوروزی که طی آن 306 نمایندگی مجاز کشیک و 2500 اکیپ شیفت امدادی در سراسر کشور به هموطنان خدمت‌رسانی کردند و این طرح پس از 20 روز تلاش شبانه‌روزی مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در حالی به پایان رسید که 99.7% از خودروهای پذیرش شده گارانتی در ایام کشیک، پس از دریافت خدمات از نمایندگی‌های مجاز ترخیص شده‌اند.
 
بابک سلاجقه در این‌باره گفت: پیش‌بینی شده بود در نمایندگی‌های کشیک به صورت متوسط 15 خودرو به صورت روزانه پذیرش شود و با برنامه‌ریزی‌های انجام شده در خصوص تامین قطعه و تامین تجهیزات لازم و حضور کارکنان، مراجعه‌کنندگان در اسرع وقت از خدمات نمایندگی‌های سراسر کشور بهره‌مند شدند.
 
وی در این خصوص تشریح کرد: پیش از آغاز طرح، قطعات مورد نیاز، پیش‌بینی و برای نمایندگی‌های کشیک ارسال شده بود؛ همچنین در زمان اجرای طرح نیز تدابیر و آمادگی لازم برای تامین و ارسال قطعاتی که در برخی نمایندگی‌ها موجود نبود یا موجودی آن به اتمام رسیده بوده، صورت گرفت.
 
مدیر عامل ایساکو در این خصوص گفت: از آن‌جایی که با توجه تعطیلی ناوگان حمل و نقل و لجستیک در ایام نوروز، تامین و ارسال قطعات مورد نیاز نمایندگی‌ها احتمالا با کندی مواجه می‌شد، در این زمینه نیز از قبل برنامه‌ریزی‌های لازم انجام شد، تا متعاقب پایان موجودی برخی قطعات، تا حد امکان، خودرویی در نمایندگی‌ها متوقف نشود.
 
سلاجقه افزود: با توجه به حساسیت بالای شبکه خدمات پس از فروش، ستادی به منظور پشتیبانی و نظارت بر حسن انجام کار در شرکت ایساکو، تحت عنوان «ستاد مرکزی خدمات نوروزی ایران‌خودرو» تشکیل شد و در تمام مدت اجرای طرح، معاونین، مدیران و کارکنان ستاد در تهران و دفاتر منطقه‌ای، نمایندگی‌ها و ناوگان امدادی تمام کوشش خود را به کار بستند که هموطنان و مسافران نوروزی بهترین خدمات را با کیفیت و سرعت بالا دریافت کنند.
 
وی یادآور شد: در طول اجرای طرح، علاوه بر چند نوبت بازدید مدیران ارشد حوزه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از نمایندگی‌های مجاز، ناوگان امداد در جاده‌های کشور و مرکز پاسخ‌گویی هوشمند ایران خودرو، که به منظور پایش و نظارت بر اجرای بهینه طرح صورت گرفت، مدیر عامل گروه صنعتی ایران‌خودرو نیز راسا با حضور در مرکز تماس امدادخودرو ایران، بر روند پاسخ‌گویی و ثبت درخواست‌های امداد نوروزی نظارت به عمل آورد.
 
سلاجقه در خصوص میانگین زمان انتظار برای دریافت خدمات امدادی در سال جاری گفت: این مدت زمان در طرح امسال به 24 دقیقه رسیده است. همچنین در این طرح خدمات ایاب و ذهاب به محل درخواست مشتریان به صورت رایگان صورت پذیرفت.
 
مدیرعامل ایساکو در پایان گفت: کارکنان مرکز پاسخ‌گویی هوشمند ایران‌خودرو که همواره به صورت شبانه‌روزی به تمامی تماس‌های مردمی پاسخ می‌دهند نیز در طرح مذکور توانستند با اعزام نیروهای امدادی به محل مورد نظر امدادخواهان و ارایه خدمات امداد بالینی سریع، مشکل 75% خودروها را بدون نیاز به حمل به تعمیرگاه و حدود 5% را با مشاوره تلفنی رفع کنند. از این میزان تماس حدود 20% نیز منجر به حمل خودرو شد.
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/طرح خدمات و امداد نوروزی زیر ذره بین مدی ...طرح خدمات و امداد نوروزی زیر ذره بین مدیران ایساکو و امداد خودرو‌ ایران1402/01/02مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در بازدید میدانی از نمایندگی‌های شهر تهران و ناوگان شرکت امداد خودرو ایران در ایام نوروز روند رسیدگی به نیازها و درخواست‌های مشتریان را مورد ارزیابی قرار دادند.با حضور میدانی مدیران خدمات پس از فروش ایران خودرو صورت گرفت
طرح خدمات و امداد نوروزی زیر ذره بین مدیران ایساکو و امداد خودرو‌ ایران
 
مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در بازدید میدانی از نمایندگی‌های شهر تهران و ناوگان شرکت امداد خودرو ایران در ایام نوروز روند رسیدگی به نیازها و درخواست‌های مشتریان را مورد ارزیابی قرار دادند.
 

 
مدیرعامل و معاونان شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در ادامه اجرای طرح خدمات و امداد نوروز 1402، امروز چهارشنبه دوم فروردین ماه، از تعدادی از نمایندگی‌های مرکزی، نمایندگی‌های کشیک، ناوگان و پایگاه‌های امدادرسانی به صورت میدانی بازدید کردند.
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به همراه معاونان این شرکت با هدف پایش و سنجش حسن اجرای طرح امداد و خدمات نوروزی سال 1402 به هم‌وطنان در تعطیلات، بازدیدهای نظارتی خود را ادامه دادند.
بنابراین گزارش، بابک سلاجقه و هیات همراه با مراجعه به تعدادی از نمایندگی‌های مرکزی استان تهران ضمن تقدیر از همکارانی که در تعطیلات نوروزی در محل کار خود حاضر هستند و به هم‌وطنان خدمت‌رسانی می‌کنند، از نحوه ارایه خدمات به مشتریان بازدید کردند.
مدیرعامل ایساکو در خلال این بازدید گفت: پایش اجرای صحیح طرح امداد و خدمات نوروزی توسط ایساکو از جمله برنامه‌هایی است که در تمام طول اجرای طرح انجام می‌شود تا اگر کم و کاستی در ارایه خدمات به هم‌وطنان وجود دارد، اصلاح شود؛ زیرا رضایت‌مندی مشتریان از امداد و خدمات همواره سرلوحه حوزه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو بوده است.
ماشااله وردینی، معاون خدمات پس از فروش ایساکو نیز در جریان این بازدیدها گفت: همه تلاش کارکنان ایساکو در این ایام بر این محور استوار است که در کم‌ترین زمان ممکن خدمات با کیفیت به هم‌وطنان ارایه شود تا بتوانند از تعطیلات نوروزی بهره ببرند.
وردینی تصریح کرد: در طول سال پایش اطلاعات از نمایندگی‌های ایساکو در سراسر کشور انجام شده است و با استفاده از این اطلاعات قطعات پرمصرف و عیوب احتمالی پیش‌بینی و تامین قطعات در شبکه انجام شده است تا در کم‌ترین زمان ممکن خدمات با کیفیت و استاندارد به مشتریان گرامی ارایه شود.
میرحسینی مدیرعامل شرکت امدادخودرو ایران نیز گفت: همکاران امدادگر ما در حد امکان، تلاش می‌کنند خودروهای نیازمند خدمات در محل تعمیر شوند و به راه خود ادامه دهند تا هم‌وطنان از تعطیلات خود لذت ببرند، اما در صورت عدم رفع ایراد در محل، خودرو به یکی از نمایندگی‌های مجاز مشارکت‌کننده در طرح نوروزی انتقال داده می‌شود. ضمن آن‌که تعدادی از تماس گیرندگان با تلفن 096440 یعنی مرکز پاسخ‌گویی هوشمند ایران‌خودرو با دریافت مشاوره تلفنی از همکاران متخصص ما قادرند برخی مشکلات را بدون نیاز به مراجعه حضوری امدادگر رفع کنند.
گفتنی است، طرح امداد و خدمات نوروزی سال 1402 ایران خودرو از 24 اسفند ماه 1401 آغاز شده و به مدت 20 روز تا 14 فروردین سال جاری ادامه خواهد یافت.
شماره سراسری 096440 امدادخودرو ایران، وب‌سایت www.096440.com  و اپلیکیشن‌ ایساکو، درگاه‌های ثبت درخواست هم‌وطنان در خصوص دریافت خدمات پس از فروش گروه صنعتی ایران‌خودرو است.  

 

   
 
اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/شناسایی و پلمب دو فروشگاه توزیع کننده قط ...شناسایی و پلمب دو فروشگاه توزیع کننده قطعات و لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز1402/02/12شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو پیرو تعامل ایجاد شده با پلیس امنیت اقتصادی استان فارس و اداره آگاهی تهران بزرگ، دو فروشگاه توزیع کننده لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز را شناسایی و پلمب کرد.طی همکاری مشترک پلیس و شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو صورت پذیرفت:
شناسایی و پلمب دو فروشگاه توزیع کننده قطعات و لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز
 
شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو پیرو تعامل ایجاد شده با پلیس امنیت اقتصادی استان فارس و اداره آگاهی تهران بزرگ، دو فروشگاه توزیع کننده لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز را شناسایی و پلمب کرد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو)، شناسایی و برخورد قانونی با این دو فروشگاه که به صورت جداگانه در استان‌های تهران و فارس فعالیت داشتند، در راستای تحقق مسوولیت‌های اجتماعی این شرکت که از دیرباز با رصد مداوم بازار قطعات و لوازم یدکی خودرو در دستور کار قرار داشته است صورت پذیرفته و عاملین مرتبط با این پرونده‌ها در مسیر برخورد با جرایم و تخلفات مرتبط با حوزه برند و قاچاق کالا در اختیار مراجع قانونی ذی‌ربط قرار گرفتند.
 
بنابراین گزارش در یکی از اقدامات مشترک شرکت ایساکو و پلیس آگاهی تهران، فروشگاهی در محله یاخچی‌آباد استان تهران که ملک خود را مانند فروشگاه‌های مجاز شرکت ایساکو با نصب تابلو و آرم و علایم مشابه‌سازی کرده بود شناسایی و مالک این فروشگاه که اقدام به فروش قطعه تقلبی لنت ترمز تکستار با سوء استفاده از برند شرکت ایساکو و با بسته‌بندی مجعول این شرکت به همراه لیبل و هولوگرام­های جدید می‌کرد، ملزم به فک علایم مذکور و تحویل مقامات قضایی شد.
 
در ادامه این گزارش فروشگاه دیگری در بلوار امیرکبیر شهر شیراز با همکاری پلیس امنیت اقتصادی استان فارس و نماینده تعزیرات حکومتی شناسایی و 23 عدد تسمه تا?م تقلّبی متعلق به خودروهای پژو 206 و 405 و 5 عدد سنسور اکس?ژن خودروی دنا وEF7 در بستهبندی و هولوگرام مجعول شرکت ا?ساکو کشف و پس از استع?م بارکد این اقلام از اپل?ک?شن ا?ساکو، مغا?رت و جعلی بودن آن احراز شد و در پی آن اق?م توسط پلیس ضبط و فروشگاه نیز پلمب شد. همچنین با توجه به اظهار بی‌اطلاعی متولی فروشگاه از تقلبی بودن قطعات، وی به همراه مستندات و پرونده، برای بررسی‌های بیشتر در اختیار مراجع ذی‌ربط قرار گرفت.
 
گفتنی است شرکت ایساکو در طی چند سال اخیر، برای جلوگیری از توزیع قطعات تقلبی مجعول و مبارزه با سودجویانی که با سوء استفاده از نام شرکت‌های معتبر همچون ایساکو، جان و مال مردم را به مخاطره می‌اندازند و همچنین در راستای صیانت از برند گروه صنعتی ایران‌خودرو با ایجاد تعامل با مراکز محترم قضایی و انتظامی، دست این سودجویان را از این بازار کوتاه کرده است.
 
مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو علاوه بر حضور مستمر در بازار لوازم یدکی خودرو، رصد و پایش این مهم را در دستور کار خود دارد و با شناسایی ده‌ها مورد از تولید و توزیع‌کنندگان قطعات و لوازم یدکی تقلبی عرضه شده در بسته‌بندی‌های مجعول و شبیه‌سازی شده و معرفی آن‌ها به مراجع قانونی، در حفظ منافع مشتریان، مصرف‌کنندگان نهایی و شرکای تجاری خود می‌کوشد.
 
شرکت ایساکو همواره به ‌هموطنان توصیه می‌کند با توجه به‌ وجود قطعات تقلبی در بازار و مشابهت بسیار زیاد آن با کالای اصلی، برای اطمینان از خرید قطعات اصلی و استاندارد، به‌ نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز این شرکت مراجعه کنند. این شرکت یادآور شد اصالت قطعات خریداری‌ شده از طریق سامانه پیامکی 300031 و اپلیکیشن تلفن‌ همراه ایساکو به سادگی قابل استعلام و بررسی است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/شناسایی و کشف فروشگاه قطعات تقلبی خودرو  ...شناسایی و کشف فروشگاه قطعات تقلبی خودرو در استان‌های ایلام وکرمانشاه1402/04/12مدیریت‌ حراست شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در راستای مبارزه با قطعات یدکی قاچاق و تقلبی با همکاری نهادهای نظارتی موفق به شناسایی چند فروشگاه و کارگاه تولید قطعات تقلبی در استان‌های ایلام وکرمانشاه شدند.در راستای اهتمام ویژه شرکت ایساکو در مبارزه با تقلب و جعل قطعات و لوازم یدکی صورت گرفت:
شناسایی و کشف فروشگاه قطعات تقلبی خودرو در استان‌های ایلام وکرمانشاه
 
مدیریت‌ حراست شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در راستای مبارزه با قطعات یدکی قاچاق و تقلبی با همکاری نهادهای نظارتی موفق به شناسایی چند فروشگاه و کارگاه تولید قطعات تقلبی در استان‌های ایلام وکرمانشاه شدند.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، این مجموعه که طی حدود دو سال اخیر اهتمام ویژه‌ای در راستای مبارزه با قطعات تقلبی داشته است، در اواخر خرداد ماه سال جاری با همکاری اکیپی از نهادهای ذی‌ربط، توانستند چند فروشگاه که قطعات مجعول در بسته‌بندی مشابه‌سازی شده شرکت‌های ایساکو و شرکت‌های بزرگ خودروسازی کشور را به جای قطعات اصل و با کیفیت به هموطنان عرضه می‌کردند، شناسایی و به مراجع قضایی معرفی کند.
 
بنابراین گزارش، در این شناسایی مشخص شد، عاملین اصلی تهیه و توزیع این قطعات در استان کرمانشاه اقدام به جعل و بسته‌بندی قطعاتی همچون سرسیلندر، لنت ترمز، کاسه نمد و چراغ خودرو و فروش آن از طریق فروشگاه‌های لوازم یدکی شهرستان ایلام کرده‌اند.
 
گفتنی است شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با توجه به افزایش چشمگیر فروش قطعات تقلبی در بازار لوازم یدکی خودرو علاوه بر اقداماتی که در سال‌های اخیر برای مقابله با این مساله انجام داده بود، از ابتدای سال تا کنون نیز با برنامه‌ریزی و پیگیری ویژه‌تری این بازار را مورد رصد و پایش قرار داده و در سه ماهه ابتدایی سال 1402 بیش از ده فروشگاه و کارگاه توزیع‌کننده قطعات تقلبی را شناسایی و نزدیک به 9000 عدد قطعه تقلبی کشف وضبط کرده است.
 
در این اقدامات که به منظور صیانت از برند نام آشنای ایساکو و حفظ اعتبار آن و ایفای نقش مسئولیت اجتماعی این مجموعه در راستای حفظ جان و مال هموطنان، صورت گرفته، تعداد زیادی قطعات یدکی و لوازم خودرو که با جعل و تقلب در قطعات، بسته‌بندی یا هولوگرام به شکلی کاملا مشابه با قطعات اصلی در بازار توزیع می‌شد شناسایی و عاملین آن به نهادهای قضایی مربوطه و تعزیرات معرفی شده‌اند و به این ترتیب دست این سودجویان از تعدی به حریم این شرکت و اموال و جان هموطنان کوتاه شده است.
 
شرکت ایساکو در پایان یادآور شد، با توجه تشخیص دشوار قطعات اصلی و تقلبی در بازار برای هموطنان، مطمین‌ترین روش برای اطمینان از اصالت کالاهایی به نام شرکت ایساکو، خرید از فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های مجاز این مجموعه، استفاده از سامانه پیامکی 300031 و اپلیکیشن تلفن همراه ایساکو است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/آغاز به کار اولین هنرستان رشته خدمات پس  ...آغاز به کار اولین هنرستان رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در استان اردبیل 1402/04/18شرکت ایساکو در راستای افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های فنی کشور، با همکاری وزارت آموزش و پرورش «رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک» را در استان اردبیل راه‌اندازی کرد.با همکاری نمایندگی مجاز ایران‌خودرو در استان اردبیل صورت گرفت:
آغاز به کار اولین هنرستان رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در استان اردبیل
 
شرکت ایساکو در راستای افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های فنی کشور، با همکاری وزارت آموزش و پرورش «رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک» را در استان اردبیل راه‌اندازی کرد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، این مجموعه برای نخستین بار از ابتدای سال تحصیلی 1401-1402 اقدام به ایجاد رشته جدید تحصیلی در شاخه کارودانش با عنوان «رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک» در هنرستان ایساکو واقع در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران‌خودرو کرد.
 
بنابراین گزارش در ادامه این اقدامات و به‌منظور توسعه رشته‌ی یاد شده در کشور و فرهنگ‌سازی آموزش‌های همزمان تئوری و عملی برای دانش‌آموزان سایر استان‌ها، طی همکاری ایساکو با وزارت آموزش و پرورش استان اردبیل برای نخستین بار این رشته آموزشی در خارج از استان تهران در سال تحصیلی پیشِ رو فعالیت خود را آغاز خواهد کرد.
 
متولی اجرای این دوره‌ی نوین آموزشی در استان اردبیل هنرستان کار و دانش شهید رجایی است و تمامی آموزش‌های عملی این رشته در نمایندگی مجاز ایران‌خودرو کد 1702 این استان به صاحب امتیازی «بابا بابایی روحنواز» با 28 سال سابقه کار در زمینه خدمات پس از فروش خودرو، صورت خواهد گرفت.
 
این نمایندگی با دارا بودن تجهیزات پیشرفته تعمیرگاهی، فضای فیزیکی مناسب و دارا بودن ایستگاه‌های کامل کاری، بستری را برای دانش‌آموزان هنرستان شهید رجایی اردبیل فراهم کرده که آموخته‌های تئوری خود را به تجربیات کاملا عملی تبدیل کنند و با کسب تجربه در فضای کار واقعی پس از پایان تحصیلات به راحتی وارد بازار کار شده و یا با دانشی به روز به ادامه تحصیل در مقاطع بالاتر بپردازند.
 
شرکت ایساکو رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک را در 3 سال تحصیلی برنامه‌ریزی و تدوین کرده به نحوی که دانش‌آموزان در سال تحصیلی دهم، هفت عنوان درسی را برای تصدی عناوین شغلی «متصدی پذیرش و ترخیص خودرو» و «متصدی انبار نمایندگی» پشت سر خواهند گذاشت، سپس در سال یازدهم و دوازهم به ترتیب با عناوین شغلی «سرویس‌کار و امدادگر درجه 2» و «سرویس‌کار و امدادگر درجه 1»  که هر کدام شامل 5 عنوان درسی تخصصی است، آموزش خود را به پایان خواهند رساند.
 
این دوره‌ها با هدف تربیت نیروی انسانی در حوزه فنی روز خودرو، آشنایی با دستگاه‌های عیب‌یاب و عیب‌یابی خودرویی، کار با ابزار مخصوص و یادگیری سایر مهارت‌ها و در پی آن، توانمندسازی فارغ التحصیلان به خدمات اصولی تعمیراتی و  جذب در نمایندگی‌های استان به‌خصوص در نمایندگی‌های مجاز گروه صنعتی ایران خودرو برنامه‌ریزی شده است. این نمایندگی به منظور تسهیل در ارایه آموزش‌ها برای محصلان امکانات رفاهی و سرویس ایاب ذهاب رایگان نیز در نظر گرفته است.
 
بنابراین گزارش، پیش از این با همکاری شرکت ایساکو و وزارت آموزش و پرورش علاوه بر رشته خدمات پس از فروش، رشته برق و مکانیک خودرو نیز در هنرستان‌های استان تهران راه‌اندازی شده است و این شرکت علاوه بر به عهده گرفتن آموزش دانش‌آموزان علاقمند، به طراحی و تدوین سرفصل‌های آموزشی برای این دوره‌ها نیز پرداخته است.
این اقدام گام مهمی در راستای فرهنگ‌سازی و الگوبرداری نمایندگی‌های مجاز در سایر استان‌های کشور و ایجاد بستری برای ارایه آموزش‌های تجربه‌محور و بهبود شرایط اشتغال جوانان خواهد بود.
 
طی بررسی به‌عمل آمده، سال آینده با موج عظیمی از دانش‌آموزان متقاضی این رشته در مجموعه ایساکو روبرو خواهیم بود و برنامه‌های مدون جهت گسترش هنرستان‌های ایساکو در دست اقدام است.
 
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/ایساکو صدرنشین و رتبه یک خدمات پس از فرو ...ایساکو صدرنشین و رتبه یک خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور شد1402/04/27طبق جدیدترین ارزیابی وزارت صنعت، معدن و تجارت، شرکت ایساکو با کسب امتیاز 86.7 برای چهاردهمین سال متوالی با کسب بالاترین امتیازات در تمام شاخص‌ها، مقام اول خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور را به خود اختصاص داد.موفقیت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با کسب بالاترین امتیازات در تمامی شاخص‌ها:
ایساکو صدرنشین و رتبه یک خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور شد
 
طبق جدیدترین ارزیابی وزارت صنعت، معدن و تجارت، شرکت ایساکو با کسب امتیاز 86.7 برای چهاردهمین سال متوالی با کسب بالاترین امتیازات در تمام شاخص‌ها، مقام اول خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور را به خود اختصاص داد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، ایساکو بار دیگر موفق شد با کسب بالاترین امتیاز ارزیابی وزارت صمت از خدمات پس از فروش حوزه خودرو، افتخار ارایه خدمات برتر به مشتریان را به دست آورد.
 
بنابراین گزارش ایساکو در حالی در چهارده سال گذشته همواره در بین شرکت‌های ارایه دهنده خدمات پس از فروش صنعت خودرو، بالاترین امتیاز را کسب کرد که با بهبود مستمر در تمام شاخص‌ها و انجام اقدامات اصلاحی مطابق با نیاز مشتریان، در سال گذشته موفق شده بود، «رتبه یک» این عرصه را که تا آن زمان هیچ شرکتی موفق به کسب آن نشده بود، از آنِ خود کند و امسال نیز با حفظ تمام برتری‌های پیشین خود، برای دومین بار با کسب سه ستاره کامل در ارزیابی‌های شرکت بازرسی کیفیت و استاندارد ایران، همچنان در جایگاه رتبه یکی‌ها صدرنشین باشد.
 
گفتنی است برآیند امتیاز شرکت ایساکو در ارزیابی فرآیندها، زیرساخت‌ها و عملکرد ـ مطابق بازنگری چهار شرایط و ضوابط خدمات پس از فروش که نشات گرفته از قانون حمایت از مصرف کننده است ـ برابر با 86.7 بوده و این امتیاز 35% بالاتر از متوسط خط صنعت و همچنین فراتر از تمامی شرکت‌ها در زمینه خدمات پس از فروش خودرو بوده است.
 
لازم به ذکر است بیشترین رشد شرکت ایساکو بر اساس دستورالعمل ارزیابی بازنگری چهار شرایط و ضوابط خدمات پس از فروش، در بخش ارزیابی نمایندگی‌ها و رضایت مشتریان بوده، همچنین علاوه بر افزایش امتیاز شاخص رضایت مشتریان، شاخص رضایت نمایندگی‌های مجاز نیز از پشتیبانی این شرکت در تحقق خواسته‌های مشتریان افزایش یافته است.
 
این موفقیت در حالی به دست آمد که مدیریت ارشد گروه صنعتی ایران‌خودرو علاوه بر تاکید بر تلاش در مسیر ارتقاء رضایت مشتریان از خدمات پس از فروش، نگاه ویژه‌ای نیز بر حمایت‌های فنی و مدیریتی از نمایندگی‌های مجاز به منظور تسهیل در چرخه خدمت‌رسانی به مشتریان داشتند. دورنمای این تاکید نیز بر این منطق استوار بود که هر چه میزان رضایت نمایندگی‌ها از سهولت اجرای فرآیندها در شرکت مادر بالاتر باشد، خدمات مناسبت‌تر و با کیفیت‌تری به مشتریان نهایی مجموعه ارایه می‌شود و این چرخه باعث رشد کلی رضایت مشتریان خواهد شد و کسب امتیاز 83 در این شاخص (DSI) نیز موید تلاش موفق ایساکو در این مسیر می‌باشد.
 
شرکت ایساکو با رویکرد استفاده از منابع داخلی و تسریع در تامین قطعات، خودکفایی در تولید ابزار مخصوص و دارا بودن تجهیزات تعمیرگاهی به روز، برخورداری از نیروی انسانی ماهر و بهره‌‌مندی از بزرگ‌ترین مرکز آموزش فنی خودرو در سطح کشور، تا کنون توانسته است چهارده سال پیاپی افتخار ارایه بهترین خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور را به خود تخصیص دهد.
 
در پایان لازم به ذکر است، تحقق خواسته‌ها و نیازهای مشتریان سرلوحه تمام اقدامات مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو است و این مجموعه در سایه حمایت‌ها و رهنمودهای مدیرعامل گروه صنعتی ایران‌خودرو با برنامه‌ریزی‌ دقیق ستاد، کوشش کارکنان در اجرای برنامه‌های مدون و تلاش مضاعف نمایندگی‌های مجاز در راستای تحقق این مهم، گام برمی‌دارد؛ این راه ادامه دارد تا با توسعه مستمر زیرساخت‌ها، چابک‌سازی فرآیندها و بررسی نقاط قابل بهبود، به رضایت کامل مشتریان از خدمات پس از فروش دست یابیم.
اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/طرح توانمند سازی و حرفه آموزی کودکان کار ...طرح توانمند سازی و حرفه آموزی کودکان کار در هنرستان فنی و حرفه ای ایساکو اجرا شد1402/05/17طرح توانمندسازی و حرفه‌آموزی کودکان کار در هنرستان فنی و حرفه‌ای ایساکو واقع در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران خودرو از ابتدای تابستان امسال اجرا شد. 
طرح توانمندسازی و حرفه‌آموزی کودکان کار در هنرستان فنی و حرفه‌ای ایساکو واقع در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران خودرو از ابتدای تابستان امسال اجرا شد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو، خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با اجرای طرح توانمندسازی و حرفه‌آموزی برای کودکان کار، در مسیر آموزش این نوجوانانِ نیازمند حمایت گام برداشته و با بهره‌مندی از اساتید متخصص در رشته مکانیک خودرو و برگزاری کارگاه‌های آموزشی در هنرستان ایساکو واقع در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران خودرو و اهدای اقلام کمک آموزشی، کوشیده است این قشر از افراد را آماده ورود به مسیر حرفه‌ای و علمی تعمیرات خودرو کند.

بنابراین گزارش تعداد زیادی از کودکان کار در محیط‌های تعمیرگاهی و کارگاه‌های صنعتی و خدماتی به صورت غیر حرفه‌ای و غیر قانونی مشغول به کار هستند و این فعالیت‌ها در بسیاری از موارد منجر به صدمه و اختلال در فرآیند رشد همه جانبه، خدشه به سلامتی جسمانی و مانع از دریافت آموزش‌های به موقع و مورد نیاز آن‌ها در آینده می‌شود.
 
بنابراین شرکت ایساکو در راستای اجرای مسئولیت‌های اجتماعی خود و با بهره‌مندی از ظرفیت‌های آموزشی مجموعه، با پذیرش این نوجوانان در هنرستان ایساکو بستر علمی و آموزشی کامل و جامعی را برای مهارت‌آموزی فراهم کرده است تا این افراد با بهره‌مندی از توزیع مناسب و عادلانه امکانات آموزشی بتوانند فردای بهتری را برای خود و خانواده خود رقم بزنند.
 
این اقدام از آن‌جایی حایز اهمیت است که علاوه بر ایجاد بستر رشد علمی و حرفه‌ای، در مرکز آموزشی ایساکو با استفاده از استانداردهای کلامی رفتاری، شخصیت و فردیت این کودکان نیز ارتقا می‌یابد و این فرزندان ایران‌زمین از نظر روانی نیز با عزت نفس بیشتری در جامعه حضور خواهند یافت.
 
تعمیرگاه مرکزی شماره یک با دارا بودن فضای فیزیکی مناسب، تجهیزات پیشرفته تعمیرگاهی و ایستگاه‌های کامل کاری بستر مناسبی برای این قشر از نوجوانان فراهم کرده تا با فراگیری مهارت تخصصی تعمیرات خودرو و کسب تجربه در فضای کار واقعی به راحتی وارد بازار کار شوند.
 
گفتنی است، شرکت ایساکو برای نخستین بار از ابتدای سال تحصیلی 1401-1402 اقدام به ایجاد رشته جدید تحصیلی در شاخه کارودانش با عنوان «رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک» در تهران کرد و از مهر ماه سال جاری نیز در نمایندگی مجاز ایران‌خودرو کد 1702 اردبیل این آموزش‌ها را گسترش خواهد داد. این شرکت در نظر دارد ضمن توسعه این مراکز عملی آموزشی در سراسر کشور، همواره بخشی از ظرفیت خود را به آموزش کودکان کار تخصیص خواهد داد.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/نمایندگی مجاز جدید در شهرستان مهران به ش ...نمایندگی مجاز جدید در شهرستان مهران به شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو افزوده شد1402/05/29به گزارش روابط عمومی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، نمایندگی جدید ایران‌خودرو در استان‌ ایلام افتتاح شد و مجموع تعداد نمایندگی‌های این شرکت در مرداد ماه 1402 به654 نمایندگی رسید.همزمان با فرار رسیدن ایام اربعین حسینی (ع) و تسهیل خدمت‌رسانی به زایران کربلای معلا:
نمایندگی مجاز جدید در شهرستان مهران به شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو افزوده شد
 
به گزارش روابط عمومی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، نمایندگی جدید ایران‌خودرو در استان‌ ایلام افتتاح شد و مجموع تعداد نمایندگی‌های این شرکت در مرداد ماه 1402 به654 نمایندگی رسید.
 
بنابراین گزارش شرکت ایساکو همزمان با فرا رسیدن ایام اربعین حسینی با رویکرد تسهیل و تسریع دسترسی مشتریان منطقه به خدمات فروش و پس از فروش و همچنین آسایش خاطر زایرین کربلای حسینی در ایامِ پیشِ رو، نمایندگی 2509 را شهرستان مهران افتتاح کرد.
 
بنابراین گزارش معاون خدمات پس از فروش ایران‌خودرو گفت: با توجه به نیاز به توسعه نمایندگی‌ها در منطقه مرزی مهران و به منظور بهبود شاخص سهولت دسترسی مشتریان به خدمات فروش و پس از فروش و ارتقا رضایت دارندگان محصولات ایران‌خودرو، ایجاد یک نمایندگی در منطقه ضروری به نظر می‌رسید و این نمایندگی با 15 پست کاری در زمینی به متراژ 2000 متر مربع آغاز به کار کرد.
 
ماشاله وردینی ادامه داد: علاوه بر نیاز هموطنان ساکن در استان ایلام به یک نمایندگی در منطقه مرزی مهران، ما همه ساله با فوج زایرین و دلدادگان حرم حسینی (ع) در این منطقه مواجه بودیم و برای تسهیل در خدمت‌رسانی به این عزیزان، با برپایی چادرهای نمایندگی صحرایی این نیاز را مرتفع می‌کردیم که دشواری‌های خاص خود را داشت. اما خوشبختانه در مرداد ماه سال جاری با همکاری «رحمان غیابی» صاحب امتیاز این نمایندگی، موفق شدیم این مرکز خدمات پس از فروش را به مجموعه اضافه کنیم تا علاوه بر خدمت رسانی سالیانه به راهیان عتبات عالیات، از ظرفیت این نمایندگی برای ساکنین استان در طول سال نیز بهره‌مند شویم.
 
وی افزود: این نمایندگی با توجه به موقعیت قرارگیری در مسیر تردد، در صورت نیاز مشتریان به خدمات، سرعت خدمت رسانی را افزایش داده و باعث کاهش بار ترافیکی نیز خواهد شد.
 
وردینی همچنین گفت: در حال حاضر امتیاز نمایندگی‌ جدید با توجه به نیازسنجی هر منطقه و شهرستان و احراز شرایط به متقاضیان اعطا می‌شود و با این رویکرد از ابتدای سال 1401 تا کنون بیش از 18 نمایندگی مجهز در شهرهای مختلف کشور آغاز به کار کرده است و در عین حال تعدادی از نمایندگی‌ها نیز به دلایل مختلف در کمیسیون لغو و اعطای شرکت ایساکو، از ارایه خدمات به صورت موقت تعلیق یا لغو امتیاز شده‌اند.
 
او تشریح کرد: تمام اقدامات بهبود و توسعه و ارتقاء در شرکت ایساکو به منظور افزایش رضایت مشتریان از خدمات پس از فروش صورت می‌‌گیرد و ایساکو سعی دارد با حفظ برتری چهارده ساله خود در میان تمام ارائه دهندگان خدمات پس از فروش صنعت خودرو در کشور بهترین خدمات را به دارندگان محصولات ایران‌خودرو ارائه کند.
 
وردینی در پایان به اهمیت مراجعه به نمابندگی‌های مجاز در زمان‌های اعلام شده در دفترچه خودرو اشاره کرد و گفت: خدمات ارائه شده در نمایندگی‌ها دو ماه یا سه هزار کیلومتر گارانتی دارند.

 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/حضور ایساکو در هجدهمین نمایشگاه بین‌المل ...حضور ایساکو در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات خودرو 1402/05/29شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات، لوازم و مجموعه‌های خودرو در محل دایمی نمایشگاه بین‌المللی تهران کار خود را آغاز کرد.حضور ایساکو در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات خودرو
 
شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات، لوازم و مجموعه‌های خودرو در محل دایمی نمایشگاه بین‌المللی تهران کار خود را آغاز کرد.
 
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو این مجموعه با اهدافی همچون تاکید بر استفاده از سامانه اصالت کالا، معرفی روش‌های نوین فروش و توسعه، جذب فروشگاه‌های مجاز جدید، شناسایی و همکاری با شرکای تجاری و صادرات در این نمایشگاه شرکت کرده است. به بیانی دیگر شناسایی بازارهای جدید برای صادرات خدمات و قطعات، از دیگر اهداف ایساکو از حضور در این نمایشگاه است.
 
بنابراین گزارش همواره یکی از اهداف مهم شرکت ایساکو از حضور در این نمایشگاه‌ها توسعه و ارتقای شبکه فروشگاه‌های مجاز از طریق جذب عاملیت فروش و تسهیل دسترسی مشتریان به قطعات مورد نیاز در سراسر کشور بوده است و در این نمایشگاه نیز این هدف را دنبال می‌کند.
 
به دلیل افزایش فروش قطعات و لوازم یدکی تقلبی در بازار، یکی از میزهای غرفه ایساکو در این نمایشگاه به ستاد خبری حراست، برای تبادل اطلاعات در خصوص تولید و توزیع کنندگان و فروشندگان قطعات یدکی تقلبی اختصاص یافته است. همچنین به منظور شناسایی قطعات اصلی توسط مشتریان قبل از خرید، در این نمایشگاه به نحوه استفاده از سامانه‌ تشخیص اصالت کالای شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو نیز پرداخته می‌شود. در این راستا در خصوص نحوه استعلام اصالت قطعه از طریق سرشماره 300031 و اپلیکیشن ایساکو به بازدیدکنندگان توضیحات لازم ارائه می‌شود.
 
از دیگر اهداف ایساکو از حضور پرداختن بیشتر به «ایساکو کارت» به عنوان کارت اعتباری برای خرید قطعات و خدمات از فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های مجاز، نحوه دریافت آن و ارایه خدمات، نحوه تخصص تسهیلات و شرایط بازپرداخت آن است.
 
در این نمایشگاه شرکت تجارت الکترونیک ایران‌خودرو از شرکت‌های زیرمجموعه ایساکو در راستای گسترش و افزایش سهم بازار قطعات و سهولت دسترسی مشتریان محترم به قطعات اصل و باکیفیت در اقصی نقاط کشور با معرفی بازارگاه فروش عمده قطعات یدکی خودرو به نام «تجارت‌سرا» حضور پیدا کرده است.
 
نمایشگاه بین‌المللی خودرو واقع در محل دایمی نمایشگاه‌های تهران از 22 تا 25 مرداد از ساعت 8 صبح تا 3 بعدازظهر در طبقه همکف سالن خلیج فارس، غرفه شماره 13 پذیرای علاقه‌مندان به صنعت خودرو و قطعات و لوازم یدکی است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/آمادگی گروه صنعتی ایران‌خودرو برای اجرای ...آمادگی گروه صنعتی ایران‌خودرو برای اجرای طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» به زایرین کربلای معلا1402/06/04شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو در راستای تسهیل و تسریع ارایه خدمات به زایرین کربلای معلی و زایرین عتبات عالیات، طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» را از تاریخ 5 تا 17 شهریور اجرا خواهد کرد و به همین منظور  قطعات و لوازم یدکی پیش‌بینی شده مورد نیاز را پیش از آغاز طرح به نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز مرزی ارسال کرد.آمادگی گروه صنعتی ایران‌خودرو برای اجرای طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» به زایرین کربلای معلا
 
شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو در راستای تسهیل و تسریع ارایه خدمات به زایرین کربلای معلی و زایرین عتبات عالیات، طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» را از تاریخ 5 تا 17 شهریور اجرا خواهد کرد و به همین منظور  قطعات و لوازم یدکی پیش‌بینی شده مورد نیاز را پیش از آغاز طرح به نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز مرزی ارسال کرد.
 
معاون خدمات پس از فروش ایساکو در این باره گفت: ارایه خدمات ویژه به زایرین کربلا در ایام اربعین از سال 1393 در حوزه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو آغاز شده و در طول این سال‌ها طرح به صورت مستمر به روزرسانی شده و امکانات متنوعی به فراخور فصل و دسته‌بندی مرزها برای تسهیل در خدمت‌رسانی به هموطنان به آن افزوده شده است.
 
ماشااله وردینی تصریح کرد: این طرح برای رفاه و تسریع خدمت‌رسانی به زواری که بخشی از مسیر حرم حسینی تا مرزهای منتهی به کشور عراق را با خودروی شخصی طی می‌کنند، اجرا می‌شود.
 
وی در ادامه گفت: در سال جاری نیز برنامه‌ریزی برای اجرای بهینه طرح از حدود چهار ماه پیش آغاز شده و علاوه بر آماده‌سازی تجهیزات و قطعات مورد نیاز نمایندگی‌ها برای اجرای خدمات خاص در این ایام، نمایندگی 2509 مجهز به آخرین استانداردهای روز را نیز در شهرستان مهران استان ایلام برای رفاه حال هموطنان، افتتاح کرده و مورد بهره‌برداری قرار داده است.
 
وردینی یادآورد شد مدیران این حوزه برای اطمینان از آماده‌سازی پیش‌نیازهای طرح بعد از هماهنگی با ستادهای مرکزی و استانی اربعین به صورت مستمر به شهرهای مرزی چذابه، شلمچه، مهران، قصرشیرین، باشماق و تمرچین سفر کرده و به صورت میدانی، پیشرفت زیرساخت‌ها را مورد بررسی قرار داده‌اند.
 
معاون ایساکو افزود: در این بازدیدها هماهنگی‌های لازم برای برپایی چادر تعمیرگاهی در مرز چذابه نیز با توجه به گستردگی خروج زایران از این منطقه و تجهیز آن به ابزار مخصوص و دستگاه‌های عیب‌یاب انجام شده تا این چادر علاوه بر سایر نمایندگی‌ها و امکانات موجود ایران‌خودرو در مناطق مرزی به عنوان یک پایگاه خدماتی ویژه، مهیای ارایه خدمات به خیل مشتاقان حسینی باشد.
 
وی ادامه داد: این بازدیدهای نظارتی و پشتیبانی و زیرساختی تا پایان اجرای طرح، برای تسهیل و چابکی ارایه خدمات به مشتریان و همراهی با همکارانی که در این ایام با تمام توان برای خدمت‌رسانی به هموطنان می‌کوشند، ادامه خواهد یافت.
 
لازم به ذکر است خودروی زایرین کربلای حسینی که امسال با خودروی شخصی خود به مرزهای منتهی به کشور عراق سفر می‌کنند، در صورت نیاز توسط ناوگان امدادخودرو ایران به صورت رایگان به نمایندگی‌های منتخب حمل خواهد شد. لیست نمایندگی‌های منتخب همزمان با آغاز طرح در وبسایت ایساکو به آدرس www.isaco.ir بارگذاری خواهد شد.
 
گفتنی است، مرکز پاسخگویی هوشمند ایران‌خودرو با شماره تلفن 096440 و اپلیکیشن‌ ایساکو از جمله درگاه‌های مطمین گروه صنعتی ایران‌خودرو برای ارایه خدمات خودرویی به مشتریان در هر ساعت از شبانه روز است.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/حضور مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو ...حضور مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در شهرهای مرزی کشور همزمان با آغاز سفر زایرین کربلای حسینی1402/06/06در آستانه آغاز طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» سال 1402 ایران‌خودرو، مدیران شرکت ایساکو به منظور نظارت و پشتیبانی از اجرای طرح به شهرهای مرزی کشور ایران با عراق سفر کردند.به منظور نظارت و پشتیبانی از طرح امداد و خدمات اربعین صورت گرفت:
حضور مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در شهرهای مرزی کشور همزمان با آغاز سفر زایرین کربلای حسینی
 
در آستانه آغاز طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» سال 1402 ایران‌خودرو، مدیران شرکت ایساکو به منظور نظارت و پشتیبانی از اجرای طرح به شهرهای مرزی کشور ایران با عراق سفر کردند.
 
معاون شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو که به منظور پایش کیفیت اجرای خدمات و پشتیبانی زیرساخت‌های طرح اربعین به همراه جمعی از مدیران، به شهرهای مرزی چذابه، شلمچه، مهران، قصرشیرین، باشماق و تمرچین سفر کرده است، گفت: طرح ویژه خدمت‌رسانی به زایرین حرم‌ حسینی (ع) از تاریخ 5 شهریور آغاز و تا هفدهم شهریور ادامه خواهد یافت و حوزه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با پیش‌بینی استقبال پرشور هموطنان، با آمادگی کامل برای ارایه خدمات به هموطنان در تمامی جاده‌های کشور علی‌الخصوص جاده‌های منتهی به شهرهای مرزی و مقاصد خروجی به سمت کشور عراق در کنار هموطنان خواهد بود.
 
ماشااله وردینی افزود: این بازدیدها توسط مدیران ستاد و مدیران دفاتر منطقه‌ای اهواز، همدان و آذربایجان به منظور هماهنگی هر چه بیشتر و حسن اجرای طرح تا پایان آن ادامه خواهد یافت و همکاران ما به صورت مستمر در شهرهای مرزی حاضر هستند و به صورت میدانی حسن اجرای خدمات را رصد و پایش خواهند کرد.
 
وی در خصوص امکانات شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو تشریح کرد: با برنامه‌ریزی صورت گرفته در سال جاری 36 نمایندگی تک‌شیفت، دو شیفت، شبانه‌روزی و چادر تعمیرگاهی شهر چذابه ویژه ایام طرح و با حضور فروشگاه‌های مجاز کشیک، آماده خدمت به هموطنان هستند. همچنین نمایندگی تازه تاسیس 2509 نیز با بهره‌مندی از تجهیزات و استانداردهای روز در شهرستان مهرانِ استان ایلام که همواره با ازدحام بیشتر زواز برای خروج از کشور همراه است، مهیای پذیرش خودروی زایران و هم‌میهنان است.
 
وردینی ادامه داد: در این طرح 168 اکیپ امدادی، بیش از 175 امدادگر و 13 کانکس مجهز امدادی با حضور امدادگران مجرب و بهره‌مندی از قطعات استاندارد و مورد تایید خدمات پس از فروش گروه صنعتی ایران خودرو در مرزها مستقر شده‌اند.
 
لازم به ذکر است، طرح ایام اربعین همچون سایر طرح‌های ویژه مجموعه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در راستای تسهیل در ارایه خدمات پس از فروش به هموطنان و ارتقای رضایت مشتریان گروه صنعتی ایران‌خودرو در ایام خاص سال برنامه‌ریزی و اجرایی می‌شود و امیدواریم کارکنان شرکت ایساکو نیز ضمن ارایه بهترین خدمات به راهیان حرم امام حسین (ع) از اجر معنوی و دعای خیر هموطنان از این سفر بهره‌مند شوند.
 
هموطنان می‌توانند در طول مسیر رفت و برگشت از ایران به کشور عراق و بالعکس در صورت نیاز به هر گونه خدمات امدادی، از طریق اپلیکیشن ایساکو یا تماس با مرکز پاسخ‌گویی هوشمند ایران‌خودرو به شماره 096440 درخواست‌های خود را ثبت فرمایند.
 
جهت دریافت لیست نمایندگی‌های مرتبط با این طرح کلیک نمائید.
 
 
 اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخبار/همراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با ...همراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با کاروان زایرین اربعین حسینی (ع)  1402/06/14همراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با کاروان زایرین اربعین حسینی (ع)  نظارت مدیران ایساکو از طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» ادامه دارد
همراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با کاروان زایرین اربعین حسینی (ع) 
شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو همزمان با همایش پیاده‌روی اربعین حسینی و هم‌راستا با اجرای مسئولیت‌پذیری اجتماعی طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» را از 5 تا 17 شهریور سال جاری در نمایندگی‌های منتخب و با حضور ناوگان امدادی در مرزهای خروجی کشور در دست اجرا دارد و این طرح به صورت مستمر توسط مدیران ارشد، مورد پایش و نظارت میدانی قرار دارد.
به گزارش روابط عمومی شرکت ایساکو جمعی از مدیران این مجموعه به منظور بررسی حسن اجرای طرح و پشتیبانی از کارکنان مجموعه در راستای اجرای هر چه بهتر آن، در شهرهای مرزی چذابه، شلمچه، مهران، خسروی، باشماق و تمرچین حضور یافتند.
بنابراین گزارش، این تیم مدیریتی با توجه به اوج گرفتن حضور پرشور زایرین حرم حسینی (ع) و نزدیک شدن به روز اربعین، با حضور در مسیر و مناطق مرزی در کنار ناوگان امدادی و کارکنان نمایندگی‌ها قرار گرفتند تا ترافیک و توقف ناشی از نقص فنی خودروها با سرعت هر چه بیشتر برطرف شود و هموطنان به سفر معنوی خود ادامه دهند.
گفتنی است در این طرح 36 نمایندگی تک‌شیفت، دو شیفت، شبانه‌روزی و چادر تعمیرگاهی شهر چذابه ویژه ایام طرح و همچنین فروشگاه‌های مجاز کشیک، آماده خدمت به هموطنان هستند. همچنین در این طرح 168 اکیپ امدادی، بیش از 175 امدادگر و 13 کانکس امدادی با حضور امدادگران مجرب و بهره‌مندی از قطعات استاندارد و مورد تایید خدمات پس از فروش گروه صنعتی ایران خودرو در مرزها مستقر شده‌اند.
در این طرح ایاب و ذهاب، اجرت و حمل محصولات ایران خودرو برای زایرین حرم اباعبدالله الحسین توسط شرکت امدادخودرو ایران رایگان بوده و این ناوگان از آغاز طرح تا کنون موفق شده است با میانگین زمان انتظار 17.32 دقیقه به هموطنان خدمت‌رسانی کند.
لازم به ذکر است ارایه خدمات عمومی به تمامی خودروها فارغ از برند و نوع کارخانه توسط این شرکت، انجام پذیرفته است. این خدمات شامل حمل استاندارد خودرو به نزدیک‌ترین تعمیرگاه یا نمایندگی، تعویض باتری و باتری کمکی، سوخت‌رسانی، بازکردن درب­های خودرو، پنچرگیری و تعویض زاپاس بوده است.
به طور کلی در طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» تا کنون 6186 خودرو در نمایندگی‌های منتخب پذیرش شده‌ و سرویس‌های لازم برای تسریع در سفر و چابک سازی امور این سفر معنوی برای این خودروها به اجرا در آمده است.
هموطنان می‌توانند در طول مسیر رفت و برگشت از ایران به کشور عراق و بالعکس در صورت نیاز به هر گونه خدمات امدادی، از طریق اپلیکیشن ایساکو یا تماس با مرکز پاسخ‌گویی و امداد ایران‌خودرو به شماره 096440 درخواست‌های خود را ثبت فرمایند.اشتراک گذاریارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  درباره ماصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/درباره مادرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  رویه جذب ارگان هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/رویه جذب ارگان هارویـه جـذب ارگـان هـاایساکو بمنظور ارائه تسهیلات ویژه به ارگا نها و نهاد های دولتی و شرکتهای تعاونی تاکسیرانی سراسرکشور ، شرایطی مهیا ساخته که از طریق معاونت فروش متنوع خود آنرا ارائه مینماید. اهم موارد ساختار این سیستم ارائه خدمت ، در ادامه آمده است :مشتریان این حوضه به ۳ گروه تقسیم می گردند1وزارتخانه ها، نهادها، ارگانها و سازمانهای وابسته به دولت2شرکتهای تعاونی تاکسیرانی سراسر کشور3سایر اشخاص حقوقی معتبرجذبجذب مشتریان توسط اداره فروش متمرکز انجام میگردد و آندسته از مشتریانی که حائز شرایط ذیل باشند قابلیت پذیرش و جذب را خواهند داشت.ضوابط پذیرش وزارتخانه ها ، نهادها ، ارگانها و سازمانهای وابسته به دولتارائه مدارکی مبنی براحراز نهاد دولتی بودن یا وابستگی به تشکیلات دولتیبرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی (مکانی جهت انبار و توزیع قطعات)ضوابط پذیرش شرکتهای تعاونی تاکسیرانیارائه تصویر مصدق اساسنامه،آگهی تاًسیس،آخرین آگهی تغییرات و آخرین لیست سهامدارانبرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی بین رانندگان تاکسی (حداقل مساحت ۱۵ متر مربع)شرکت تعاونی می بایست بتواند سند ملکی و یا ضمانت نامه بانکی و یا هر گونه ضمانت نامه ای که اداره حقوقی شرکت صلاح بداند را در اختیار شرکت قراردهددرصورت تمایل تعاونی تاکسیرانی به خریدنقدی احتیاجی به وثیقه نمی باشد).ضوابط پذیرش سایر اشخاص حقوقی معتبرارائه مدارکی مبنی بر احراز هویت حقوقی معتبربرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی (مکانی جهت انبار و توزیع قطعات)مدارک مورد نیاز جهت جذب شرکتهای تعاونی تاکسیرانیتکمیل فرم تقاضاکپی اساسنامه تعاونی تاکسیرانیکپی آگهی تاسیس (درج در روزنامه رسمی)کپی آگهی آخرین تغییرات (درج در روزنامه رسمی)کپی شناسنامه و کارت پایان خدمت اعضای هیئت مدیره و مدیر عاملکپی کارت ملی وآخرین مدرک تحصیلی مدیر عاملکپی سند مالکیت و یا اجاره نامه فروشگاه یا محل تعاونیدو قطعه عکس پرسنلی ۴×۳ از مدیر عامل و دو قطعه از اعضای هیئت مدیرهدر صورت وجود ملک تجاری و یا فروشگاه سه قطعه عکس ۱۸×۱۳ با شرایط ذیل:یک قطعه از نمای بیرونی فروشگاهیک قطعه از نمای خارج فروشگاه بطوری که فروشگاه وحداقل دو فروشگاه از طرفین مشخص باشد.یک قطعه از نمای داخل فروشگاه به نحوی که داخل فروشگاه بطور کامل مشخص باشد.مدارک مورد نیازجهت جذب وزارتخانه ها، نهادها، ارگانها وسازمانهای وابسته به دولت و سایر اشخاص حقوقی معتبرتکمیل فرم تقاضاارائه تائیدیه از ذیحسابی مربوطه و یا هرمرجعی که مورد تائید مدیریت حقوقی ایساکو باشد جهت پرداخت وجوهانعقاد قرارداد تجاری ، حقوقی و امضاء آن توسط عالی ترین مقامهای مسئول مجازمعرفی نمونه امضاء های تاًیید شدهمعرفی نماینده جهت انجام فعالیتهای مرتبط با خرید قطعات و لوازم یدکی ایساکومسئولیتها و امتیازات اعطایی از سوی شرکت ایساکوتحویل قطعات خریداری شده براساس ضوابط شرکتامکان فروش بدون حضور نماینده از طریق اینترنت ، فاکس ، پست الکترونیکی ، سیستم فروش ازراه دور و …ارائه کاتالوگهای الکترونیکی قطعات یدکیارائه آموزشهای لازم درزمینه نحوه استفاده ازکاتالوگ ، نحوه سفارش گذاری و ارائه مشاوره لازم و مورد نیازارائه تخفیف به قطعات خریداری شده براساس ضوابط شرکتتسویه حساب مالی قطعات ارائه شده براساس ضوابط شرکتتعویض قطعه در صورت وجود و اثبات نقص فنی در قطعه عرضه شده حسب ضوابط شرکتشرایط همکاریحجم فایل4.03 MBفرمهای متقاضیحجم فایل163 KBارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isaco - Affiliated CompaniesfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaAffiliated CompaniesHome/Affiliated Companies-	Emdad Khodro Iran-	Hamgam Khodro Trade and Services-	IKCO Electronic Commerce -	ISACO KishEmdad Khodro Iran:Emdad Khodro Iran conducts calls through a smart and advanced system and benefits from a wide network of on-site assistance and shipment services throughout the country. It boasts the largest and most equipped call center in the country, with an integrated call number of 096440. The company provides access to experts and technicians 24/7 without any restrictions, regardless of the type of car. It is responsible for managing assistance operations nationwide with the primary goal of enhancing customer satisfaction. Hamgam Khodro Trade and Services:Hamgam Khodro Trading and Services Company provides competitive automotive services to customers, focusing on matters and missions related to the sales and after sales services of IKCO Company, as well as supporting the activities of ISACO and other organizations in the country. As a specialized automotive services company aligned with the strategy of IKCO Industrial Group, it is dedicated to providing high-quality services. IKCO Electronic Commerce:Tejarat Electronic IKCO Company was established to launch a smart card system that provides services to IKCO customers. The company is aligned with the fulfillment of the country's twenty-year vision document to offer smart card services and electronic tools to applicants, particularly IKCO Industrial Group. It has obtained a license from the Central Bank of the Islamic Republic of Iran to provide Payment Services Provider (PSP) services, in line with its plans and strategy.Additionally, this company offers consulting services, design, and implementation of national IT projects in the fields of telecommunications, networks, hardware, and software. Among these services, the following can be mentioned:- Payment Services Provider- Network, hardware, and information technology services ISACO Kish:CBU car import and providing commercial support services for IKCO products after-sales service is among the agendas for ISACO Kish.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




isaco - After Sales ServicesfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaAfter-Sales ServicesHome/After-Sales ServicesWhy ISACOISACO is committed to providing our customers with top-quality standard parts and exceptional services, ensuring increased satisfaction during the warranty and guarantee period. We take great pride in offering easy access to standard parts at consistent prices across the country, and we are dedicated to meeting the needs of the spare parts market. Understanding the importance of safety and consumption parts that directly impact people's lives and property, we pursue this responsibility with great seriousness and ambition.At ISACO, we believe that our customers deserve the best, and that's why we consistently strive to exceed their expectations. Our dedication to quality, safety, and customer satisfaction sets us apart from the competition, and we are confident that our customers will appreciate the level of service we provide.All kinds of car services:To reduce depreciation and increase the lifespan of your car, it is necessary to perform periodic services at specific intervals. All IKCO dealerships are required to accept and perform all designated services."These changes ensure a smoother flow of the text and clarify the message about the importance of periodic car services.ISACO export operations includeOverseas service network support for IKCO productsSupply of genuine spare parts through independent service and commercial network Assuring high-quality services to IKCO customers during warranty and guarantee periodsTechnical and engineering support for IKCO passenger carsSkill and technical training of dealers' personnel Procurement and support for passenger car special tools & diagnostic equipment Establishing systems & applications related to Dealership Management System (DMS) and B2B businessesWork area & equipment standardization support for dealersISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نمایندگی‌هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نمایندگی‌هانمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  خط مشی شرکت ایساکوصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خط مشی شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isaco - Buy OriginalfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaBuy OriginalHome/Buy Original Since packaging plays a significant role in spare part sales for IKCO products, ISACO has always tried to offer its products to the end-users properly, using the latest techniques. Each part has unique packaging according to its properties, including dimensions, weight, fragility, etc. The packages are revised periodically to ensure reduced waste, increased safety, and proper parts storage in line with customers' needs and environmental considerations.Parts distributed throughout the ISACO network with the company logo and a tracking number are genuine and standard. To support and promote this, and for increased transparency and easy identification of parts' authenticity, ISACO helps consumers buy original parts using the "Buy Genuine" system.The "Buy Genuine" system is connected and synced with the Integrated Trade System (ITS) affiliated with the Ministry of Industry, Mines, and Trade. The system also sends consumers the tracking number registered in ITS. Additionally, the ISACO app is a useful tool for customers to distinguish between genuine and fake items by scanning the part's barcode. The app includes various practical features too.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سامانه اصل بخریدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سامانه اصل بخریداصـالـت قـطـعهشرکت (ایساکو) به منظور تامین امنیت و تشخیص اصالت قطعات یدکی اقدام به تدوین طرح ” ظرفیت نظارتی مصرف کننده” نموده که در این طرح کدهای تصادفی به همراه بارکد مخفی QR (Quick Response Code) یا کد پاسخ سریع، بر روی برچسب مشخصات قطعات به منظور شناسایی و پیشگیری از هر گونه جعل و تقلب تعبیه شده است. این سامانه از روش دریافت و پایش اطلاعات و درهم سازی داده‌ها با به‌کارگیری از توابع مخصوص و غیرقابل دسترس استفاده می‌نماید.یک بارکد دوبعدی است که ظرفیت بالای رمز دار کردن اطلاعات و یا داده‌ها را داشته و با استفاده از ساختار ماتریسی (‌صفر و یک‌) به منظور رمزگشایی آسان محتویات با سرعت بالا طراحی شده است. اطلاعات در QR به صورت نقطه‌های مربع کوچک مشکی براساس یک الگوی استاندارد ایجاد شده، که می‌تواند شامل هر نوشته، عدد، نشانی وب، اطلاعات تماس و پیامک با فرمت کارت ویزیت، شماره تلفن، قیمت و مشخصات یک کالا به صورت هم‌زمان، یا هر نوع داده‌ دیگری باشد.این بارکد به همراه شماره ۱۶ رقمی رمزنگاری شده مندرج بر روی برچسب، توسط پوششی خاص مخفی و به راحتی قابل کپی‌برداری نبوده و دارای الگوریتم و رمزنگاری است. به همین جهت با مخفی بودن کد مذکور و وجود درهم‌سازی داده‌ای، جمع‌آوری اطلاعات روی برچسب‌ها و یا الصاق بر روی اقلام تقلبی و سواستفاده و جعل آن توسط افراد سود‌جو وجود ندارد.مـزایـای سـامـانه « اصـل بـخـرید »ایجاد بستر سیستماتیک امن جهت برقراری ارتباط دوسویه مصرف‌کننده نهایی و شرکت ایساکوراه اندازی سیستم مناسب جهت امکان برقراری ارتباط مشتری با شرکت ایساکو در راستای ایجاد اطمینان در مصرف قطعات اصلیایجاد سامانه دریافت، بررسی ،کنترل و تحلیل داده‌ها به منظور به‌کارگیری در مواردی مختلف همچون: بررسی بازار، تشخیص تقلب، پیگیری موارد جعل و غیرهارائه آموزش‌های لازم در زمینه نحوه استفاده از کاتالوگ ، نحوه سفارش گذاری و ارائه مشاوره لازم و مورد نیازتخصیص شماره پیامک ویژه جهت استعلام اصل بودن قطعاتایجاد سیستم پشتیبانی مکانیزه و فن‌آوری‌های نوین سخت‌افزاری و نرم‌افزاری به منظور جلوگیری از دسترسی افراد به اطلاعات کدهاپیش بینی و افزایش ضریب امنیتی با اختصاص (کدهای مخفی، رمزنگاری اطلاعات، هولوگرام و …) جهت مبارزه با موارد جعل و تقلباستفاده از کدهای مخفی غیر تکراری، عدم قابلیت پیش‌بینی و عدم امکان کپی‌برداریبه‌کارگیری سیستم‌های رمزنگاری و درهم‌سازی داده‌هابهره برداری از ویژگی‌های خاص برچسب و هولوگرام ایساکوشناسنامه‌دار بودن هر قطعه به‌منظور امکان ردیابینـحوه اسـتفاده از سـامانه پیـامکی اصــل بخـریدشرکت (ایساکو) به منظور تامین امنیت و تشخیص اصالت قطعات یدکی اقدام به تدوین طرح ” ظرفیت نظارتی مصرف کننده” نموده که در این طرح کدهای تصادفی به همراه بارکد مخفی QR (Quick Response Code) یا کد پاسخ سریع، بر روی برچسب مشخصات قطعات به منظور شناسایی و پیشگیری از هر گونه جعل و تقلب تعبیه شده است. این سامانه از روش دریافت و پایش اطلاعات و درهم سازی داده‌ها با به‌کارگیری از توابع مخصوص و غیرقابل دسترس استفاده می‌نماید.ابتدا اپلیکیشن ایساکو را متناسب با سیستم عامل تلفن همراه خود نصب نمایید و وارد قسمت اصالت قطعه شوید.بارکد مخفی لیبل قطعه خریداری شده را بتراشید .کد مربوطه را با نرم افزار بارکد خوان ( که از قبل بر روی تلفن همراه خود نصب نموده‌اید ) اسکن نمایید.درصورت عدم وجود دوربین در تلفن همراه و یا عدم عملکرد نرم‌افزار بارکد خوان، کد ۱۶ رقمی بارکد را به صورت دستی وارد نمایید .کد مربوطه را به شماره ۳۰۰۰۳۱ پیامک نمایید.پس از لحظاتی اطلاعات قطعه استعلام شده برای شما ارسال میگردد.توصیه کارشناسان استفاده از قطعات اصلی در بسته بندی‌های ایساکو و با برچسب اطمینان (هولوگرام) از فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های مجاز سراسر کشور است.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isaco - Certificates and StandardsfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaCertificates and StandardsHome/Certificates and StandardsTo prove its ability to meet customer requirements, achieve global quality, sustainable development, and customer satisfaction, Isaco Company has established an Integrated Management System (IMS) as a suitable management tool and one of its most crucial business components.Isaco believes that moving in the direction of quality, institutionalizing a culture of quality, as well as maintaining and developing the IMS, are more important than merely obtaining a certificate.Quality Management System StandardQuality Management System StandardEnvironmental Management System StandardEnvironmental Management System StandardOccupational Health and Safety Management System StandardOccupational Health and Safety Management System StandardEducation Management System StandardComplaint Handling Management GuideCustomer Satisfaction Measurement Management GuideISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




isaco - ISACO historyfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaCompany StatementHome/Company StatementISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




isaco - Contact usfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaContact usHome/Contact usCooperateFirst NameFirst NameLast NameLast NamePhone NumberPhone NumberEmail AddressEmail AddressDescriptionDescriptionSubmitContact detailsPhone+98 21 44904743Emailexport[at]isaco.irAddress13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANPost-box13899-13657ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  راهنمای مشتریانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/راهنمای مشتریانراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isacofaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaDealersHome/DealersCompanyCodeCountryEmailTelALMASHEG  Trd. Co. Ltd4791021IRAQinfo@almasheq.iq+9647830514490 ADAA MOTORS4791004SYRIAsales@adaa-motors.com+963115898097S.N.T4781007SYRIAscn_car@yahoo.com+963116350067HESAM TRADE Co.,4781006SYRIAatf.mousavi.sh@gmail.com+963991990046TAGAVI Co.,Ltd4782021AZERBAIJANtaghavi.seyid@yahoo.com+994703254474AZKRON LLC,Co.,4792024AZERBAIJANhajiyev.zy@azermash.az+994554183433TASCO Co., Ltd4792010UKRAINEtasco_iran@yahoo.com+380637413566EURASIA MULTI TRADE LLC,4792003ARMENIA vedi4wd@hotmail.com+37495414414MAMARUSA LLC,4792079RUSSIAInfo@mamarusa.com+79515397755SENIRAN AUTO s.a4794011SENEGALinfo@seniranauto.sn+221775162828CORPORACION SOCIALISTA DEL SECTOR AUTOMOTOR C.A4796053VENEZUELA+584265301941KARROL OTOMOTIVE4785014TURKIYEka.sinan@karrol.tr+905388954498GORAL OTOMOTIVE TICARET VE SANAYE A.S4785013TURKIYEs.rezazadeh@live.com+905539625148WALLYSCAR4794072TUNISIAInfo@wallyscar.com+21622517174IRANKHODRO ESHGABAD4792091TURKMENISTANgmikaco@gmail.com+982148213653ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سوالات متداولصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سوالات متداولســوالات مـتـداولدر سرویس‌های دوره‌ای، چه خدماتی برای هر خودرو انجام می‌شود؟آیا برای تعویض قطعه‌ای كه شامل گارانتی می‌شود هزینه‌ای باید پرداخت گردد؟چه قطعاتی جزو قطعات مصرفی خودرو محسوب می‌شوند؟مراحل مختلف فرآیند پذیرش چیست؟آیا برای پذیرش خودرو باید وجهی پرداخت شود؟چرا توزیع قطعات در نمایندگی‌ها مختلف شهر متفاوت است؟ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isaco - IKCO after sales servicesfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaISACO - An insight to IKCO after-sales service companyEnjoying half-a-century background and some 2,000 dealers & authorized stores nationwide, ISACO is among Middle East's biggest after-sales service companies. According to official assessments made by Iranian Ministry of Industry, Mines, and Trade through Iran Standard & Quality Inspection Co., ISACO has been awarded as the best after-sales service firm amongst national rivals from 2009 to 2022.In 2022, ISACO succeeded to be known as Iran's "Number One" service provider for car industry and rewarded with three whole stars for the first time in Iran car industry according to official evaluations. The Company recorded notable growth in all assessment factors of Version IV 'National After-sales Service Assessment Guideline'.IKCO's Extensive Service NetworkISACO network includes authorized dealers (offering services and selling spare parts) and authorized stores (selling spare parts), which have provided IKCO customers with access to standard, high-quality parts and services according to population of each region all over the country. For this purpose, ISACO has 11 regional offices across the country in addition to its headquarters in Tehran. The regional offices activities include operations development, network supervision and promotion, trade affairs, spare parts provision, and customer affairs management throughout the region. The export department is responsible for planning and developing business and service network within the export zone.Standard ServicesThe purpose of ISACO sales and service network is to provide customers with favorable services and to secure their satisfaction. Customer–orientation and network promotion - both quantitatively and qualitatively - are among ISACO services priorities.Iran Standard & Quality Inspection Company (ISQI) has set strict criteria for car industry after-sales service, meaning that ISACO is beyond mentioned standards.Technical and EngineeringISACO supports its service and trade operations relying on its technical and engineering staff expertise as well as new approaches to both general and specialized processes in order to assure parts quality and offer standard services.Production and release of car service engineering basic information, parts quality assurance, repair tools & equipment supply, car services, supplying technical and repair documents, technical training, etc. are among most important tasks of Technical and Engineering Department .Remote technical support and advice in addition to diagnostic tools to troubleshoot all vehicles types in the network are other ISACO capabilities with the aim of customer satisfaction. Benefiting from equipment and facilities provided in technical and engineering center including online system advice based on faults database, connecting to vehicle control units and monitoring function values as well as related problems, and telephone calls, technical experts across the network can send technical advice request to Technical and Engineering Dept. and receive troubleshooting guidelines as well as diagnostic tools.Vehicle engineers in ISACO design and build special tools needed for car repair according to IKCO standards, train staff to become proficient in working with special tools and repair shop equipment maintenance systems as well as calibration systems, and present advice on repair shop equipment selecting and purchasing.The export department is responsible for support and supper vision of above casesTraining Network StaffTraining and upgrading service personnel's know-how and skills are of significant importance for continuous service quality improvement and customer satisfaction by IKCO products service.The most important part of training courses is that of various levels of key personnel in authorized service points on electrical, mechanical, diagnostic, and business marketing and management. These courses are organized in ISACO Technical Training Center as the largest and most equipped one in the Middle East approved by Renault and Peugeot companies in three different ways of attended, on-the-job (OJT), and online.Export operationsAs the owner of parts supply and service support processes abroad, ISACO Export Department manages the Company's overseas dealerships according to IKCO's vision. The Department was established in 2006; it manages over 30 main dealers in 20 countries supplying parts and providing services to global customers.IRAQSYRIAAZERBAIJANUKRAINEARMENIARUSSIASENEGALVENEZUELATURKIYETUNISIATURKMENISTANOISNS (OVERSEAS IKCO SERVICE NETWORK STANDARDS)These standards are to be seen as operational goals. They are ways to do business that will help maximize customer satisfaction, improve efficiency and increase dealership profitability.The “OISNS (OVERSEAS IKCO SERVICE NETWORK STANDARDS)” Incorporates various elements, in order to explain the latest examples of facility planning. This manual focuses on the action needed to expand after-sales dealerships in the overseas distributors, and provides new guidelines for the after-sales sections of facilities.Creating a suitable space for direct communication with our customers.Introducing the IKCO brand to customers and supporting it.Supporting and honoring customers in all cases of providing them with after-sales services.Each representative, as a trusted member of the IKCO family, by implementing this standards, transmits or expresses the same image of the IKCO brand, which can have a strong impact on our customers.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  گالری تصاویرصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گالری تصاویرگـــالـری تـصـاویـر و فیـلم هـاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.






Local index - HTTrack Website Copier





HTTrack Website Copier - Open Source offline browser













Local index - HTTrack


Index of locally available sites:



				·
					
						www.isaco.ir/index.html
					







Mirror and index made by HTTrack Website Copier [XR&CO'2008]
















© 2008 Xavier Roche & other contributors - Web Design: Leto Kauler.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


isaco - Company statementfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaISACO HistoryHome/ISACO HistoryISACO Company, initially working as “Iran-National Spare Parts Supply and Distribution” was established in 1977 under registration no. 30048. The main objective of the company, however, was to purchase, sell, export, and perform business activities for automotive spare parts. The company was established as a private joint-stock and from the very beginning; its major activity was dedicated to IKCO products spare parts trade.Due to the nature of company’s operations and the extensive work scopes as well as the growth of vehicle Production volume, ISACO was assigned for providing after-sales service for IKCO products at the beginning of 1991 and before the beginning of the 3rd decade of its activities. In recent years, due to increase in IKCO exports, ISACO has now wide operations in international markets. ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ایـسـاکـو کـارتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ایـسـاکـو کـارتایـسـاکـو کـارتشرکت ایساکو با گسترده ترین شبکه ارائه خدمات پس از فروش (نمایندگی های ایران خودرو) و توزیع قطعات (فروشگاه ها مجاز ایساکو و نمایندگی های ایران خودرو) در سراسر کشور، اقدام به حمایت مشتریان خود از طریق ارائه ایساکو کارت به پرسنل محترم سازمان ها و ارگان ها در سراسر کشور نموده است. دارندگان محترم ایساکو کارت می توانند با آرامش خیال کلیه خدمات و قطعات مورد نیاز خود را در سراسر کشور دریافت نمایند و هزینه های مرتبط با آن را به صورت اقساطی (3 قسط) پرداخت نمایند.نحوه دریافت قطعه و خدمت توسط ایساکو کارت عضویت در باشکاه مشتریان  دارنده گرامی و ارزشمند ایساکو کارت می توانید توسط این لینک عضو باشگاه مشتریان شرکت ایساکو شوید.مزایای ایساکو کارت دریافت آنی (خدمات و قطعات) و پرداخت آتیتخصیص اعتبار همیشگیآسوده خاطر در پرداخت هزینه های خودرو در سفرهاشارژ اتوماتیک ایساکو کارت پس از واریز هر قسطقابلیت خرید تنها در فروشگاه های ایساکو و نمایندگی های ایران خودروارتباط با ما  با مراجعه به سایت ایساکو نزدیکترین فروشگاه و نمایندگی به موقعیت جغرافیایی خود را و یا لیست تمامی فروشگاه ها و نمایندگی ها در سراسر کشور را مشاهده نمایید. با نصب اپلیکیشن موبایل  ایساکو از سایت می توانید اطلاعات مورد نیاز را مشاهده نمایید.سوالات متداول آیا ایساکو کارت نیاز به واریز وجه دارد؟ خیر. ایساکو کارت دارای اعتبار بوده و پس از استفاده از آن اقساط از حقوق پرسنل کسر می شود.آیا ایساکو کارت قابل استفاده در کلیه فروشگاه های ایساکو و نمایندگی های ایران خودرو می باشد؟ بله. ایساکو کارت در کلیه فروشگاه های سطح کشور قابل استفاده می باشد.مبلغ شارژ شده در ایساکو چقدر می باشد؟ با توجه به قرارداد منعقد شده بین سازمان ها و ارگان ها این مبلغ با تایید مدیریت ارشد آن سازمان تعیین شده است.آیا امکان دریافت خدمات از نمایندگی های ایران خودرو وجود دارد؟بله، در کلیه نمایندگی های ایران خودرو سراسر کشور قابل استفاده می باشد.آیا امکان استفاده افراد خانواده صاحب کارت از کارت برای دریافت خدمات یا قطعات از فروشگاههای مجاز یا نمایندگی ها وجود دارد؟بله، امکان استفاده از ایساکو کارت برای افراد خانواده وجود دارد.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  گواهینامه‌ها و استانداردهاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گواهینامه‌ها و استانداردهاگواهینامه‌ها و استانداردهاسیستم مدیریت یکپارچهشرکت ایساکو به منظور به اثبات رساندن توانایی خود در فرآهم سازی الزامات مشتری ،رسیدن به کیفیت جهانی، توسعه پایدار و کسب رضایت مشتری، به عنوان مهمترین مولفه های کسب و کار، استقرار سیستم مدیریت یکپارچه (IMS) را ابزار مدیریتی مناسب شناخته است.از دیدگاه ایساکو “آنچه که بیش از کسب گواهینامه اهمیت دارد حرکت در مسیر کیفیت و نهادینه کردن فرهنگ کیفیت و نگهداری، پویایی و توسعه سیستم مدیریت یکپارچه (IMS) می باشد.”استاندارد سیستم مدیریت کیفیتISO9001:2015استاندارد سیستم مدیریت کیفیتISO9001:2015استاندارد سیستم مدیریت زیست محیطیISO14001:2015استاندارد سیستم مدیریت زیست محیطیISO14001:2015استاندارد سیستم مدیریت ایمنی و بهداشت حرفه‌ایISO45001:2018استاندارد سیستم مدیریت ایمنی و بهداشت حرفه‌ایISO45001:2018استاندارد سیستم مدیریت آموزشISO21001:2018راهنمای مدیریت رسیدگی به شکایاتISO10002:2018راهنمای مدیریت سنجش رضایت مشتریانISO10004:2018ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نشریه فرهنگ خدمتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نشریه فرهنگ خدمتنشریه فرهنگ خدمتنشریه فرهنگ خدمت شماره 168حجم فایل : 6.33 MBتاریخ انتشار: 1401/10/27دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 167حجم فایل : 5.23 MBتاریخ انتشار: 1401/06/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 166حجم فایل : 9.85 MBتاریخ انتشار: 1401/03/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 165حجم فایل : 6 MBتاریخ انتشار: 1401/02/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 162حجم فایل : 6 MBتاریخ انتشار: 1400/05/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 161حجم فایل : 11.1 MBتاریخ انتشار: 1399/12/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 160حجم فایل : 13 MBتاریخ انتشار: 1399/10/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 159حجم فایل : 9.53 MBتاریخ انتشار: 1399/07/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 158حجم فایل : 8.69 MBتاریخ انتشار: 1399/05/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 157حجم فایل : 3.51 MBتاریخ انتشار: 1399/03/01دانلود فایل ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ورود کاربرانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ورود کاربران/کاربرانشماره موبایلدریافت کد تاییدآیا میدانستید؟شرکت ایساکو با بیش از چهل سال سابقه فعالیت در حوزه خرید و فروش لوازم یدکی خودروهای داخلی و خارجی، آماده همکاری با تولیدکنندگان و تامین کنندگان لوازم یدکی خودرو می‌باشد.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده لوازم یدکی خودروهای تولیدی ایران خودرو هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده کالاهای اداری هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه در حوزه‌های برندینگ، خدمات پس از فروش خودور، زنجیره تامین و مدیریت زنجیره نمایندگی‌های فروش و خدمات پس از فروش دارای سبک و ایده می‌باشید با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر خدمات خود بهره‌مند شوید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  رسانهصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/رسانهرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




isaco - newsfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaNewsHome/NewsWinning The Frist RankAccording to the latest assessment of the Ministry of Industry, Mines and Trade, ISACO Company once again succeeded in obtaining the highest score of evaluation of the after-sales service of the automotive sector by obtaining 86.7 points for the fourteenth consecutive year, this score is 35% higher than the average of the industry. This success was achieved, which had a special look at technical and managerial support from authorized dealers in order to facilitate the service cycle for customers, and this cycle will cause an overall increase in customer satisfaction and obtain a score of 83. This index(DSI) also confirms the successful efforts of ISACO in this direction.continueRecord Sales SuccessAnother success of ISACO in the export section, is the 60% growth in the export of spare parts in the last 4 months compared to the same period last yearcontinueAgent Recruitment SuccessIn Line with the development and service of IKCO customers, four new representatives (service and commercial) in Russia, Venezuela, Azerbaijan and Syria were recruited in the ISACO network of overseas representatives in the last 4 months.continueISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




isaco - IKCO after sales servicesfaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-LoginfaOE IKCO PartsHome/OE IKCO PartsOffering standard parts and distinct services, which will result in increased customer satisfaction, is ISACO's first and most important objective. The company has realized the importance of developing customers' easy access to standard, safe, and quality spare parts across the country as its most important responsibility, and it continuously monitors opportunities to escalate customer satisfaction of after-sales service. In this regard, ISACO has developed several mechanisms for recognizing the originality of goods using continuously updated tools and technologies, enabling people to distinguish between genuine and fake parts.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACO




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فروشگاه هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/فروشگاه هافروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  شـرکـای تـجـاریصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/شـرکـای تـجـاریشـرکـای تـجـاریگروه صنعتی ایران خودروايران خودرو در سال 1341 با هدف توليد و فروش انواع خودرو با نام اوليه ايران ناسيونال تاسيس شد. بعد از سال‌ها اين شركت در پی توسعه فعاليت‌هايش و با توليد 1 ميليون خودرو سواری و تجاری و با به كارگيری 21 هزار نفر نيروی انسانی به بزرگترين گروه صنعتي درمنطقه خاورميانه و شمال آفريقا (MENA) تبديل شد كه به فعاليت‌های صنعتي و خدمات در بخش صنعت خودرو می‌پرداخت. ايران خودرو با هدف رسيدن به كلاس جهانی، به تاسيس مركز تحقيقات، و مراكز تست خودرو، توسعه موتور به همراه جديدترين ماشين آلات و تجهيزات توليدی خود پرداخت. اقداماتی كه با همكاری كشورهای عمده اروپای در بخش صنعت خودروی آلمان و فرانسه حاصل شدند. ایران خودرو دارای شركت‌های تابعه متعددی است كه در قالب یك گروه واحد، این شركت را به سوی اهدافش یاری می‌دهند. اين شركت‌ها در بخش‌های مختلفی از جمله، تامین قطعات، سیستم‌ها و تجهیزات تولیدی، خدمات پس از فروش، نیروی محركه و .... فعالیت دارند. همچنین ایران خودرو در حوزه‌های سرمایه گذاری، امور مالی، لیزینگ و توسعه كسب و كار سرمایه گذاری‌هایی كرده است.آدرس سایت : ikco.irامداد خودرو ايراندر حال حاضر شرکت امداد خودرو با بهره برداری از سامانه هوشمند و پیشرفته و بهره مندی از شبکه گسترده امدادرسانی بالینی و حمل در سراسر كشور، برخورداری از بزرگترین و مجهز ترین مرکز تماس کشور به سرشماره‌ی سراسری 096440، بهره مندی از امدادگران و کارشناسان خبره، به صورت شبانه روزی و بدون محدودیت، فارغ از نوع خودرو در سراسر کشور مدیریت امور عملیات امداد رسانی را با هدف ارتقاء رضایت مشتریان بر عهده دارد.آدرس سایت : 096440.comشرکت ساپکوشرکت طراحی مهندسی و تأمین قطعات ایران‌خودرو در سال 1372 با هدف تکمیل حلقه ارتباطی طراحی-ساخت و مونتاژ خودرو در کشور تأسیس و از ابتدای سال 1373 فعالیت خود را با 65 نفر آغاز کرد. از آنجا که رسالت اولیه ساپکو، استفاده حداکثری از امکانات بالقوه صنایع داخلی در تأمین قطعات مورد نیاز خطوط تولید شرکت ایران‌خودرو تعیین شده بودآدرس سایت : sapco.comشرکت تجارت الکترونيک ايران خودرو شرکت تجارت الکترونیک ایران‌خودرو (سهامی خاص) در سال ۱۳۸۴ در راستای ارتقاء خدمات پس‌ازفروش، افزایش رضایت مشتریان و تأمین و توسعه زیرساخت های فناوری اطلاعات و ارتباطات در گروه صنعتی ایران‌خودرو تأسیس شد. این مجموعه در گذشته انجام پروژه هایی از قبیل: سیستم خودروی متصل، کارتهای الکترونیکی خودرو مانند ایکو کارت(کارت گارانتی محصولات گروه صنعتی ایران‌خودرو)، کارت اشتراک طلایی شرکت امداد خودرو ایران، سامانه هوشمند آلفا تاکسی، مالتی مدیا (آوا) را به انجام رسانیده و در حال حاضر نیز سامانه استعلام مشخصات محصولات ایران‌خودرو‌ (QR code)، اولین بازارگاه حمل و نقل سازمانی در کشور و همچنین اولین بازارگاه عمده فروشی قطعات یدکی را در حال اجرا و پشتیبانی دارد. سامانه تجارت سرا با هدف "افزایش سهم بازار قطعات یدکی گروه صنعتی ایران‌خودرو" از جمله پلتفرمهای بازارگاهی می باشد که در دستور کار این شرکت قرار گرفته است.آدرس سایت : ikec.irشرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروشرکت بازرگانی و خدمات همگام خودرو با رویکرد ارائه خدمات خودرویی رقابت‌پذیر به مشتریان و تمرکز بر امور و ماموریت‌های مرتبط با حوزه فروش و خدمات پس از فروش شرکت ایران‌خودرو و پشتيبانی فعالیت‌های ایساكو و سایر سازمان‌ها در سطح كشور به عنوان شرکت تخصصی خدمات خودرویی منطبق با استراتژی گروه صنعتی ایران‌خودرو فعالیت می‌نماید.آدرس سایت : hamgamkhodro.comشرکت مهرکام پارسشرکت مهرکام پارس در سال 1369 به عنوان شرکت طراحی و مهندسی قطعات تزئینی خودرو تحت شماره 82062 در اداره ثبت شرکت‌های تهران به ثبت رسید و در سال 1372 فعالیت رسمی خود را با 61 نفر پرسنل، در زمینی به مساحت سی و سه هزار متر مربع آغاز کرد و با شروع تولید سپر پژو 405 و داشبورد پیکان، به جرگه تولید کنندگان قطعات خودرو پیوست.آدرس سایت : mehrcampars.comارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سایت های مرتبطصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سایت های مرتبطسایت های مرتبطشرکت های گروه صنعتی ایران خودروایران خودروایران خودرو دیزلایران خودرو خراسانایران خودرو تبریزامداد خودروارتباط با مشتریانفروش اینترنتی محصولات ایران خودروشرکت تولید خودروهای سفارشی ایران خودرو (آپکو)شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودرو شرکت تجارت الکترونیک ایران خودرو تعاونی خاصارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  مـرکـز پـاسـخگـویـیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/مـرکـز پـاسـخگـویـیمـرکـز پـاسـخگـویـیبا پیشرفت فراگیر فن‌آوری و ارتباطات، نیاز امروزی سازمان‌ها به ارتباط نزدیک و پیوسته با مشتریان، اهمیت ایجاد مركز پاسخگویی(interaction Center) را دو چندان نموده است؛ مركز پاسخگویی، نه تنها امکان ارتباط دایمی و دوسویه مشتریان با سازمان را فراهم می‌کند، بلکه ابزاری کامل جهت مدیریت سازمانی از طریق تحلیل این پاسخگوییها فراهم آورده است.گروه صنعتی ایران‌خودرو نیز هم‌سو با دنیای نوین ارتباطاتی، یكی از بزرگ‌ترین مراكز هوشمند و پیشرفته پاسخگویی كشور با سرشماره 096440 را با هدف پاسخگویی سریع و رسیدگی موثر به درخواست‌های مشتریان در اختیار دارد و كارشناسان مجرب و متعهد آن، از طریق ابزارها و سیستم‌های یكپارچه و هوشمند موجود در سه شیفت كاری به مشتریان خدمات ارائه میكنند.در این سامانه با نخستین پاسخگویی برای هر مشتری پرونده‌ای ایجاد و اطلاعات به صورت متمرکز نگهداری می‌شود و در طول زمان اقدامات مختلف همچون مشخصات خرید خودرو، قراردادها، مراجعات برای دریافت خدمات پس از فروش، موارد مربوط به گارانتی، درخواست امداد، پیشنهادات و انتقادات و سایر موارد ثبت میشود.همچنین نوبت‌دهی پذیرش خودرو در نمایندگیها با توجه به نوع خودرو، مورد تعمیراتی و ظرفیت آزاد نمایندگیها در سامانه ثبت و از طریق سامانه پیامكی سریعا به مشتریان اطلاع‌رسانی میشود.از دیگر خدمات قابل ارائه توسط این مركز، مشاوره فنی، ردیابی و پیگیری درخواست‌های ثبت شده، پاسخگویی با دارندگان خودروهای مشمول فراخوان، نظرسنجی كیفیت و مطلوبیت خودروها است.مزیت این مركز علاوه بر پاسخگویی برخط (online) به مشتریان، ایجاد یك پایگاه اطلاعاتی بسیار كامل و یك پایه دانشی جامع (knowledge base) است كه در برنامه‌ریزی برای ارتقای کیفیت محصولات سواری ایران‌خودرو و خدمات و تصمیم‌گیریهای آتی مدیریت مبنا قرار میگیرد.امـکـانـات کـلی سـامـانهسامانه ضبط مکالمات متمرکز برای مديريت و بهبود كيفيت خدماتپوشش نامحدود تعداد خطوط تلفنیتکنولوژی به‌روز معماری توزیع پذیر (خطوط پاسخگويی) (call back)کارآمدی بالاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  دانستنی های فنی خودروصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی های فنی خودرودانستنی های فنی خودروسیستم ESPحجم فایل246 KBسيستم HAC و DACحجم فایل322 KBسيستم ترمز EBDحجم فایل228 KBايربگحجم فایل547 KBسيستم توربوشارژرحجم فایل394 KBسنسور دور موتورحجم فایل495 KBدريچه گازحجم فایل608 KBديود و آلترناتورحجم فایل731 KBسنسور سرعتحجم فایل689 KBارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  دفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانگ فنگ SHINE MAXدانلود فایلتارادانلود فایلدنا پلاسدانلود فایلهایما 8Sدانلود فایلهایما 7Xدانلود فایلسورن پلاسدانلود فایلرانا پلاسدانلود فایلپژو پارسدانلود فایلدنادانلود فایلسمند LXدانلود فایلپژو 207iدانلود فایلپژو 206دانلود فایلتندر 90دانلود فایلتندر 90 پلاسدانلود فایلسوزوکی گراند ویتارادانلود فایلH30 Crossدانلود فایلهایما S7دانلود فایلهایما S7 پلاسدانلود فایلهایما S5دانلود فایلوانت آریسان2دانلود فایلتندر پیکاپدانلود فایلوانت آریساندانلود فایلپژو 206 SDدانلود فایلپژو 207i صندوق داردانلود فایلرانادانلود فایلپژو 405دانلود فایلوانت باردودانلود فایلپژو 2008دانلود فایلپژو 508دانلود فایلپژو 301 وارداتیدانلود فایلکپچردانلود فایلسوزوکی کیزاشیدانلود فایلپژو روآدانلود فایلارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  صفحه مورد نظر یافت نشدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه ای یافت نشد!صفحه‌ای که دنبال آن هستید وجود ندارد لطفا به صفحه اصلی بازگردید.صفحه اصلیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.isacofaCompanyISACO HistoryCompany StatementAffiliated CompaniesCertificates and StandardsServiceAfter-Sales ServicesOE IKCO PartsDealersNewsBuy OriginalContact UsB2B-Loginfa404Page Not FoundThe page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.Please try using our search box below to look for information on the internet.ISACO is a provider of after sales services for all IKCO products and its subsidiaries. We specialize in the procurement, distribution, purchase, and sale of parts and spare parts for all types of cars.Contact us13km., Karaj Makhsous Road, Tehran- IRANexport[at]isaco.ir+98 21 44904743All rights reserved © 2023 ISACOایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/آینه جانبیآینه جانبیexterior mirror مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/اتوماتیک استارت                                                                           اتوماتیک استارت                                                                            مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  اخبارصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اخباراخبارآمادگی کامل خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در تعطیلات عید سعید فطر1403/01/21طرح ویژه خدمات و امداد شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو همزمان با تعطیلات عید سعید فطر از 21 تا 25 فروردین ‌ماه سال جاری اجرایی می‌شود.ادامه مطلبطرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغاز شد1402/12/23در آستانه نوروز 1403 طرح خدمات و امداد نوروزی ایران‌خودرو آغاز شد.ادامه مطلبمرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو افتتاح شد1402/11/17همزمان با دهه مبارک فجر، مرکز نوآوری‌های شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) با هدف دستیابی به فناوری‌های نوین افتتاح شد.ادامه مطلبچهارمین هنرستان شرکت ایساکو در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 آغاز به کار کرد1402/07/23چهارمین هنرستان ایساکو با هدف افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های کار و دانش کشور در رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در تعمیرگاه مرکزی شماره 6 ایران خودرو راه اندازی شد.ادامه مطلبنشست هم اندیشی مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو با نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز سراسر کشور1402/07/12مدیران شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از پنجم مهرماه سال جاری دور جدیدی از بازدید و نظارت‌های استانی را به منظور چابک‌سازی فعالیت نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز و ارتقاء رضایت مشتریان آغاز کردند.ادامه مطلبآمادگی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو برای ارایه خدمات ویژه به زایران امام رضا(ع)1402/06/22شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو به زایران حرم حضرت ثامن الائمه (ع) خدمات ویژه ارایه می‌کند.ادامه مطلبهمراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با کاروان زایرین اربعین حسینی (ع)  1402/06/14همراهی  خدمات پس از فروش ایران‌خودرو  با کاروان زایرین اربعین حسینی (ع)  ادامه مطلبحضور مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در شهرهای مرزی کشور همزمان با آغاز سفر زایرین کربلای حسینی1402/06/06در آستانه آغاز طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» سال 1402 ایران‌خودرو، مدیران شرکت ایساکو به منظور نظارت و پشتیبانی از اجرای طرح به شهرهای مرزی کشور ایران با عراق سفر کردند.ادامه مطلبآمادگی گروه صنعتی ایران‌خودرو برای اجرای طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» به زایرین کربلای معلا1402/06/04شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو در راستای تسهیل و تسریع ارایه خدمات به زایرین کربلای معلی و زایرین عتبات عالیات، طرح «خدمات و امداد اربعین حسینی» را از تاریخ 5 تا 17 شهریور اجرا خواهد کرد و به همین منظور  قطعات و لوازم یدکی پیش‌بینی شده مورد نیاز را پیش از آغاز طرح به نمایندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز مرزی ارسال کرد.ادامه مطلبحضور ایساکو در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات خودرو 1402/05/29شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در هجدهمین نمایشگاه بین‌المللی قطعات، لوازم و مجموعه‌های خودرو در محل دایمی نمایشگاه بین‌المللی تهران کار خود را آغاز کرد.ادامه مطلبنمایندگی مجاز جدید در شهرستان مهران به شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودرو افزوده شد1402/05/29به گزارش روابط عمومی خدمات پس از فروش ایران‌خودرو، نمایندگی جدید ایران‌خودرو در استان‌ ایلام افتتاح شد و مجموع تعداد نمایندگی‌های این شرکت در مرداد ماه 1402 به654 نمایندگی رسید.ادامه مطلبطرح توانمند سازی و حرفه آموزی کودکان کار در هنرستان فنی و حرفه ای ایساکو اجرا شد1402/05/17طرح توانمندسازی و حرفه‌آموزی کودکان کار در هنرستان فنی و حرفه‌ای ایساکو واقع در تعمیرگاه مرکزی شماره یک ایران خودرو از ابتدای تابستان امسال اجرا شد.ادامه مطلبایساکو صدرنشین و رتبه یک خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور شد1402/04/27طبق جدیدترین ارزیابی وزارت صنعت، معدن و تجارت، شرکت ایساکو با کسب امتیاز 86.7 برای چهاردهمین سال متوالی با کسب بالاترین امتیازات در تمام شاخص‌ها، مقام اول خدمات پس از فروش صنعت خودرو کشور را به خود اختصاص داد.ادامه مطلبآغاز به کار اولین هنرستان رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک در استان اردبیل 1402/04/18شرکت ایساکو در راستای افزایش بهره‌وری و توانمندسازی دانش‌آموزان هنرستان‌های فنی کشور، با همکاری وزارت آموزش و پرورش «رشته خدمات پس از فروش خودروهای سبک» را در استان اردبیل راه‌اندازی کرد.ادامه مطلبشناسایی و کشف فروشگاه قطعات تقلبی خودرو در استان‌های ایلام وکرمانشاه1402/04/12مدیریت‌ حراست شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو (ایساکو) در راستای مبارزه با قطعات یدکی قاچاق و تقلبی با همکاری نهادهای نظارتی موفق به شناسایی چند فروشگاه و کارگاه تولید قطعات تقلبی در استان‌های ایلام وکرمانشاه شدند.ادامه مطلبشناسایی و پلمب دو فروشگاه توزیع کننده قطعات و لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز1402/02/12شرکت خدمات پس از فروش ایران‌خودرو پیرو تعامل ایجاد شده با پلیس امنیت اقتصادی استان فارس و اداره آگاهی تهران بزرگ، دو فروشگاه توزیع کننده لوازم ‌یدکی تقلبی ایساکو در تهران و شیراز را شناسایی و پلمب کرد.ادامه مطلبسرعت و کیفیت دستاورد مهم طرح خدمات نوروزی ایران‌خوودرو سال 1402 1402/01/16طرح خدمات نوروزی سال 1402 ایران‌خودرو که از 24 اسفند ماه سال گذشته آغاز شده بود در پایان روز چهاردهم فروردین ماه سال جاری به پایان رسید.ادامه مطلببازدید نظارتی از مرکز تماس امدادخودروایران1402/01/05مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو از مرکز تماس هوشمند شرکت امدادخودروایران‌ و ستاد فرماندهی طرح خدمات نوروزی بازدید کردند.ادامه مطلبطرح خدمات و امداد نوروزی زیر ذره بین مدیران ایساکو و امداد خودرو‌ ایران1402/01/02مدیران خدمات پس از فروش ایران‌خودرو در بازدید میدانی از نمایندگی‌های شهر تهران و ناوگان شرکت امداد خودرو ایران در ایام نوروز روند رسیدگی به نیازها و درخواست‌های مشتریان را مورد ارزیابی قرار دادند.ادامه مطلبهمراهی شرکت ایساکو با پلیس پیشگیری فرماندهی انتظامی تهران بزرگ 1401/12/13شصت و دومین مرحله از طرح مشترک «کاشف و رعد» فرماندهی انتظامی پایتخت با حضور شرکت ایساکو برگزار شد. ادامه مطلبایساکو باز هم در میان صد شرکت برتر ایران قرار گرفت1401/11/05شرکت خدمات پس از فروش ایران ‌خودرو (ایساکو)، در ارزیابی سالانه سازمان مدیریت صنعتی موسوم به IMI100، در جمع صد شرکت برتر ایران قرار گرفت.ادامه مطلب1234ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/استارتاستارتstarter مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  اسـتعـلام گـارانـتـی خودروصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اسـتعـلام گـارانـتـی خودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروبرای دریافت اطلاعات گارانتی خودروی مورد نظر خود می توانید با وارد کردن شماره شاسی و کیلومتر خودرو استعلام گارانتی آن را مشاهده نمایید.نکته : استعلام گارانتی فقط مخصوص خودروهای ایران خودرویی می باشد.توجه : استعلام گارانتی خودرو بر مبنای کیلومتر درج شده و تاریخ جاری محاسبه میگردد و معتبر است و مسئولیت درج اطلاعات اشتباه بعهده استعلام گیرنده میباشد.شماره شاسیکیلومتر خودرواستعلامارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/استپر موتور (موتور پله ای)استپر موتور (موتور پله ای)linear actuator (stepper motor)	 استپر موتور یکی از قطعات مهم در خودروهای مجهز به سیستم‌های سوخت رسانی انژکتوری می‌باشد. این قطعه بر روی محفظه دریچه گاز نصب شده و به صورت الکترونیکی توسط ECU (واحد کنترل الکترونیکی) کنترل می‌شود. با عقب جلو شدن میله استپرموتور، مقدار جریان هوا تنظیم می‌گردد.
به منظور عملکرد صحیح موتور در شرایط مختلف کارکرد، سالم و تمیز بودن این قطعه بسیار مهم است. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتستپر موتور (موتورپله ای) 
استپر موتور یکی از قطعات مهم در خودروهای مجهز به سیستم‌های سوخت رسانی انژکتوری می‌باشد. این قطعه بر روی محفظه دریچه گاز نصب شده و به صورت الکترونیکی توسط ECU (واحد کنترل الکترونیکی) کنترل می‌شود. با عقب جلو شدن میله استپرموتور، مقدار جریان هوا تنظیم می‌گردد.به منظور عملکرد صحیح موتور در شرایط مختلف کارکرد، سالم و تمیز بودن این قطعه بسیار مهم است. 
وظایف استپر موتور عبارتند از: 

ایجاد حالت ساسات در هنگام سرد بودن موتور 
متعادل نمودن دور آرام موتور با کنترل مقدار هوای ورودی جهت خاموش نشدن خودرو
در صورت استفاده از کولر که باعث کاهش دور آرام موتور می‌شود، افت دور موتور را تامین می‌کند.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : این قطعه از قطعاتی است که مشمول ردیابی در ایران خودرو است. در خودرو‌های جدید ECU از سنسورهایی که در جاهای مختلف نصب شده (مانند سنسور دور موتور و سنسور اکسیژن) اطلاعاتی راجع به شرایط کاری خودرو می‌گیرد و پس از تحلیل این داده‌ها و میزان باز و بسته بودن دریچه گاز به استپر موتور دستور می‌دهد. به همین دلیل استپر موتـور که یک قطعه الکترو مکانیکی می‌باشد به عنوان یکی از عملگرهای ECU شناخته می‌شود.در صورت استفاده از برندهای نامعتبر، استپر موتور معمولاً یا دستورات ECU را به‌درستی انجام نمی‌دهد و یا زودتر از موعد خراب شده و از کار می‌افتد، که باعث ایجاد نوسان دور موتور، خاموش‌شدن موتور در دور آرام هنگام استفاده از کولر یا فرمان هیدرولیک می‌گردد.در صورت مشاهده مواردی نظیر: نوسان دور موتور در حالت دور آرام، روشن نماندن موتور در زمان استارت سرد (خاموش شدن موتور به محض رها نمودن پدال گاز) و خاموش‌شدن موتور در زمان فعال نمودن کولر در حالت دور آرام، امکان خرابی یا کثیفی استپر موتور وجود دارد.
از پیامدهای عملکرد نادرست استپر موتور می‌توان به موارد زیر اشاره کرد:
-    خاموش شدن خودرو هنگام کلاچ گرفتن و تعویض دنده که باعث از کار افتادن ترمز شده و خطر تصادف را در پی خواهد داشت.-    افزایش مصرف سوخت -    احتراق ناقص و افزایش آلایندگی
با توجه به حساس بودن و اهمیت این قطعه در عملکرد موتورخودرو، استفاده از قطـعه استاندارد دارای لیبل امنیتی قطعات یدکی و مراجعه به نمایندگی‌های مجاز در سراسر کشور توصیه می‌شود. 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :

عدم گارانتی و ضمانت قطعه 
عدم همخوانی و اجراء صحیح دستورات ECU
نوسان دور موتور در حالت دور آرام
خاموش شدن موتور در زمان فعال شدن کولر خودرو
خاموش‌شدن خودبه‌خودی موتور
احتمال پایین  بودن طول عمر قطعه متفرقه
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/اطمینان از سلامت تسمه تایم قبل از سفراطمینان از سلامت تسمه تایم قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  انـواع سـرویـس هـای خـودروصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/انـواع سـرویـس هـای خـودروانـواع سـرویـس هـای خـودروارائه خدمات تعمیرگاهیشرکت (ایساکو) به منظور تامین امنیت و تشخیص اصالت قطعات یدکی اقدام به تدوین طرح ” ظرفیت نظارتی مصرف کننده” نموده که در این طرح کدهای تصادفی به همراه بارکد مخفی QR (Quick Response Code) یا کد پاسخ سریع، بر روی برچسب مشخصات قطعات به منظور شناسایی و پیشگیری از هر گونه جعل و تقلب تعبیه شده است. این سامانه از روش دریافت و پایش اطلاعات و درهم سازی داده‌ها با به‌کارگیری از توابع مخصوص و غیرقابل دسترس استفاده می‌نماید.تـوصـیـه 1با توجه به اینكه مراجعه مشتریان جهت انجام هرگونه سرویس (وارانتی) به نمایندگی باعث درنظرگرفتن امتیازات ویژه برای مشتریان خواهد شد و مشتریان وفادار از سرویس‌ها و تخفیفات ویژه وفاداری برخوردار خواهند شد، حتما به هنگام دریافت خدمات وارانتی از ایكوكارت استفاده نمایید.تـوصـیـه 2مشتریان محترم میتوانند بمنظور دریافت خدمات مناسب تر، با اخذ نوبت از روشهای ذیل به نمایندگی‌های سراسر كشور مراجعه نمایند:استفاده از اپلیکیشن ایساکومراجعه به سایت ایساكو isaco.irتماس با شماره تلفن 096440مراجعه به نمایندگی مجاز یا تماس تلفنی با نمایندگی جهت اخذ نوبتانجام طرح‌های خاصبا توجه به سیاست‌های شركت در راستای مشتری مداری، اجرای طرح‌های خاص خدمات پس‌ از فروش از طریق نمایندگی‌ها، برای گروه‌های مختلف مشتریان و در مقاطع زمانی مشخص برنامه‌ریزی و اطلاع‌رسانی می‌گردد.ارائه خدمات سیارارائه خدمات به خودروهای در راه مانده و یا انتقال خودرو به نمایندگی از طریق اپلیکیشن ایساکو یا تماس با شماره 096440ارائه خدمات طلاییدر صورت تمایل دارنده خودرو به استفاده از خدمات طلایی و دریافت اشتراك این خدمات، مشترك خدمات طلایی می‌تواند بسته به سطح خدمت (یك ستاره، دو ستاره، . . . ) از خدماتی نظیر خدمات امداد سیار، جبران خسارت (سرقت, تصادفات)، سرویس‌های ادواری، سرویس در محل، تعویض خودروی خسارت دیده، هزینه توقف خودرو در نمایندگی و . . . بهره‌مند گردد. اطلاعات بیشتر در سایت 096440.com قرار دارد.عرضه قطعات و لوازم یدكی اصلی شركت ایساكوارائه خدمات به خودروهای در راه مانده و یا انتقال خودرو به نمایندگی از طریق اپلیکیشن ایساکو یا تماس با شماره 096440ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ایـسـاکـو کـارتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ایـسـاکـو کـارتایـسـاکـو کـارتشرکت ایساکو با گسترده ترین شبکه ارائه خدمات پس از فروش (نمایندگی های ایران خودرو) و توزیع قطعات (فروشگاه ها مجاز ایساکو و نمایندگی های ایران خودرو) در سراسر کشور، اقدام به حمایت مشتریان خود از طریق ارائه ایساکو کارت به پرسنل محترم سازمان ها و ارگان ها در سراسر کشور نموده است. دارندگان محترم ایساکو کارت می توانند با آرامش خیال کلیه خدمات و قطعات مورد نیاز خود را در سراسر کشور دریافت نمایند و هزینه های مرتبط با آن را به صورت اقساطی (3 قسط) پرداخت نمایند.نحوه دریافت قطعه و خدمت توسط ایساکو کارت عضویت در باشکاه مشتریان  دارنده گرامی و ارزشمند ایساکو کارت می توانید توسط این لینک عضو باشگاه مشتریان شرکت ایساکو شوید.مزایای ایساکو کارت دریافت آنی (خدمات و قطعات) و پرداخت آتیتخصیص اعتبار همیشگیآسوده خاطر در پرداخت هزینه های خودرو در سفرهاشارژ اتوماتیک ایساکو کارت پس از واریز هر قسطقابلیت خرید تنها در فروشگاه های ایساکو و نمایندگی های ایران خودروارتباط با ما  با مراجعه به سایت ایساکو نزدیکترین فروشگاه و نمایندگی به موقعیت جغرافیایی خود را و یا لیست تمامی فروشگاه ها و نمایندگی ها در سراسر کشور را مشاهده نمایید. با نصب اپلیکیشن موبایل  ایساکو از سایت می توانید اطلاعات مورد نیاز را مشاهده نمایید.سوالات متداول آیا ایساکو کارت نیاز به واریز وجه دارد؟ خیر. ایساکو کارت دارای اعتبار بوده و پس از استفاده از آن اقساط از حقوق پرسنل کسر می شود.آیا ایساکو کارت قابل استفاده در کلیه فروشگاه های ایساکو و نمایندگی های ایران خودرو می باشد؟ بله. ایساکو کارت در کلیه فروشگاه های سطح کشور قابل استفاده می باشد.مبلغ شارژ شده در ایساکو چقدر می باشد؟ با توجه به قرارداد منعقد شده بین سازمان ها و ارگان ها این مبلغ با تایید مدیریت ارشد آن سازمان تعیین شده است.آیا امکان دریافت خدمات از نمایندگی های ایران خودرو وجود دارد؟بله، در کلیه نمایندگی های ایران خودرو سراسر کشور قابل استفاده می باشد.آیا امکان استفاده افراد خانواده صاحب کارت از کارت برای دریافت خدمات یا قطعات از فروشگاههای مجاز یا نمایندگی ها وجود دارد؟بله، امکان استفاده از ایساکو کارت برای افراد خانواده وجود دارد.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/با تو تا حرمبا تو تا حرمزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه...
درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... 
حتی چراغ‌های خودرو...
سفر به خیر، زیارت قبول
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/با تو تا حرمبا تو تا حرمزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه...
درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... 
حتی چراغ‌های خودرو...
سفر به خیر، زیارت قبول
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید برف پاک کن و صحت عملکرد آن قبل از سفربازدید برف پاک کن و صحت عملکرد آن قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید برف پاک کن و صحت عملکرد آن قبل از سفربازدید برف پاک کن و صحت عملکرد آن قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید عملکرد آیینه بقل و گرمکن شیشه عقببازدید عملکرد آیینه بقل و گرمکن شیشه عقبزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید عملکرد آیینه بقل و گرمکن شیشه عقببازدید عملکرد آیینه بقل و گرمکن شیشه عقبزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید چراغ ها قبل از سفربازدید چراغ ها قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بازدید چراغ ها قبل از سفربازدید چراغ ها قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/بازوئی چرخ جلوبازوئی چرخ جلو مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی اتصال باطری خودرو قبل از سفربررسی اتصال باطری خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی اتصال باطری خودرو قبل از سفربررسی اتصال باطری خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی سلامت باطری قبل از سفربررسی سلامت باطری قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی سلامت باطری قبل از سفربررسی سلامت باطری قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی سلامت برق خودرو قبل از سفربررسی سلامت برق خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی سلامت برق خودرو قبل از سفربررسی سلامت برق خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی صحت عملکرد آمپر بنزین قبل از سفربررسی صحت عملکرد آمپر بنزین قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی صحت عملکرد آمپر بنزین قبل از سفربررسی صحت عملکرد آمپر بنزین قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی وضعیت ضدیخ قبل از سفربررسی وضعیت ضدیخ قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فیلمصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/بررسی وضعیت ضدیخ قبل از سفربررسی وضعیت ضدیخ قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/بلبرینگ/رولبرینگ چرخ جلوبلبرینگ/رولبرینگ چرخ جلو یکی از قطعات مهم سیستم انتقال قدرت ، بلبرینگ است که وظیفه دارد حرکت چرخشی لاستیک خودرو را تسهیل ببخشد. بلبرینگ مقدار قابل توجهی از فشار وارد شده به رینگ خودرو را جذب می‌کند تا حرکت چرخ راحت‌ترصورت بگیرد. زمانی که بلبرینگ‌های چرخ‌های خودرو دچار سایش می‌شوند، قدرت کنترل خودرو کاهش پیدا می‌کند.
خرابی بلبرینگ می‌تواند باعث قفل شدن لاستیک‌ها، لق زدن چرخ‌ها و در بدترین حالت در رفتن چرخ‌ها را به همراه داشته باشد. پس نقش این وسیله را باید به خیلی جدی گرفت. از دیگر نشانه‎های خرابی بلبرینگ چرخ میتوان به لرزش غربیلک فرمان نام برد. وجود صدای ناهنجار در زمان حرکت خودرو می‌تواند از خرابی بلبرینگ چرخ باشد.برای جلوگیری از هزینه‌ها و خرابی خطرساز توصیه می‌کنیم حتما هنگام تعویض این قطعه به کیفیت قطعه یدکی و اصل بودن آن دقت کنید. بلبرینگ های دو ردیفه چرخ جلو، از انوع بلبرینگ های خود تنظیم بوده و به گونه ای طراحی می‌شوند که اصطکاک حاصل از چرخش چرخ ها را به حداقل برسانند.مشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : بلبرینگ چرختوضیحات کاملقیمت قطعاتتوضیحات کلی قطعه
یکی از قطعات مهم سیستم انتقال قدرت ، بلبرینگ است که وظیفه دارد حرکت چرخشی لاستیک خودرو را تسهیل ببخشد. بلبرینگ مقدار قابل توجهی از فشار وارد شده به رینگ خودرو را جذب می‌کند تا حرکت چرخ راحت‌ترصورت بگیرد. زمانی که بلبرینگ‌های چرخ‌های خودرو دچار سایش می‌شوند، قدرت کنترل خودرو کاهش پیدا می‌کند.
خرابی بلبرینگ می‌تواند باعث قفل شدن لاستیک‌ها، لق زدن چرخ‌ها و در بدترین حالت در رفتن چرخ‌ها را به همراه داشته باشد. پس نقش این وسیله را باید به خیلی جدی گرفت. از دیگر نشانه‎های خرابی بلبرینگ چرخ میتوان به لرزش غربیلک فرمان نام برد. وجود صدای ناهنجار در زمان حرکت خودرو می‌تواند از خرابی بلبرینگ چرخ باشد.برای جلوگیری از هزینه‌ها و خرابی خطرساز توصیه می‌کنیم حتما هنگام تعویض این قطعه به کیفیت قطعه یدکی و اصل بودن آن دقت کنید. بلبرینگ های دو ردیفه چرخ جلو، از انوع بلبرینگ های خود تنظیم بوده و به گونه ای طراحی می‌شوند که اصطکاک حاصل از چرخش چرخ ها را به حداقل برسانند.
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه
 بلبرینگ‌های چرخ از جمله اجزاء ایمنی خودرو هستند که وظیفه انتقال قدرت به چرخ‌ها را دارند.
جنس فولاد بلبرینگ باید مقاومت بسیار بالایی در برابر سایش و گرما داشته باشد. ابعاد قطعات بلبرینگ مثل ساچمه‌ها و رینگ‌های داخلی و خارجی و گریس ساچمه‌ها بسیار مهم بوده و باید از جنس مرغوب و مطابق با استانداردهای ایران خودرو باشد. دوام و کیفیت بلبرینگ بستگی بسیار زیادی به ابعاد و جنس قطعات دارد. شایع‌ترین ایراد بلبرینگ‌ها، صدای غیر عادی است که از مهم‌ترین علل آن، سائیده شدن ساچمه‌ها، از بین رفتن گریس، و ضربه خوردن بلبرینگ است.
جهت اطلاعات بیشتر به دفترچه راهنمای خودرو مراجعه کنید.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت ، معدن و تجارت
منطبق با استاندارد ملی ایران
استفاده از فولاد پرکروم و سخت شده به منظور افزایش عملکرد مناسب، تحمل گرما، مقاومت بالا در برابر سایش و عدم تغییر شکل زیر بارهای سنگین و در نهایت افزایش طول عمر قطعه.
استفاده از گریس با کیفیت بالا به منظور حفظ خواص روانکاری مطلوب در طول عمر بلبرینگ.
استفاده از طراحی و مواد ویژه مابین ساچمه ها، به منظور کاهش اصطکاک، صدا و لرزش، که این محصول را از نظر عملکرد در مقایسه با سایر محصولات موجود در بازار متمایز می نماید.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی
 بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد

عدم وجود گارانتی و تضمین های لازم در صورت بروز ایراد و ایجاد خسارت به سایر اجزاء خودرو
قفل شدن لاستیک‌ها ، لق زدن چرخ‌ها و در بدترین حالت در رفتن چرخ‌ها
لرزش غربیلک فرمان
وجود صدای ناهنجار در زمان حرکت خودرو
عدم پایداری و فرمان پذیری خودرو در سطوح نامناسب و دور زدن ها با سرعت بالا و کاهش میزان کنترل خودرو
ایجاد اصطکاک زیاد در چرخ ها
عدم مقاومت لازم در برابر سایش  و کاهش طول عمر قطعه
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/بلبرینگ/رولبرینگ گیربکسبلبرینگ/رولبرینگ گیربکس مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/بلبرینگ پلوس                                                                              بلبرینگ پلوس                                                                               وظیفه پلوس انتقال حرکت دورانی از گیربکس به چرخ های می‌باشد. با توجه به شرایط حرکت خودرو پلوس تحت اثر نیرو‌های مختلف قرار می‌گیرد. در خودروهای امروزی به علت قرار گیری موتور بصورت عرضی، باعث شده است تا محل  قرار گیری گیربکس در یک سمت خودرو باشد لذا برای انتقال حرکت دورانی از گیربکس به چرخ ها از پلوس‎ها با طول کوتاه و نیز از پلوس  با طول بلند ( پلوس سمت راست )استفاده گردد . به دلیل آنکه طول یکی از پلوس‎ها بلندتر شده است، امکان دارد در اثر نیروهای وارده در زمان حرکت، کمانش در پلوس ایجاد گردد، لذا از یک بلبرینگ برای جلو گیری از کمانش در پلوس بلند استفاده شده است.مشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : بلبرینگ پلوستوضیحات کاملقیمت قطعاتبلبرینگ پلوس
وظیفه پلوس انتقال حرکت دورانی از گیربکس به چرخ های می‌باشد. با توجه به شرایط حرکت خودرو پلوس تحت اثر نیرو‌های مختلف قرار می‌گیرد. در خودروهای امروزی به علت قرار گیری موتور بصورت عرضی، باعث شده است تا محل  قرار گیری گیربکس در یک سمت خودرو باشد لذا برای انتقال حرکت دورانی از گیربکس به چرخ ها از پلوس‎ها با طول کوتاه و نیز از پلوس  با طول بلند ( پلوس سمت راست )استفاده گردد . به دلیل آنکه طول یکی از پلوس‎ها بلندتر شده است، امکان دارد در اثر نیروهای وارده در زمان حرکت، کمانش در پلوس ایجاد گردد، لذا از یک بلبرینگ برای جلو گیری از کمانش در پلوس بلند استفاده شده است.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه
این قطعه از قطعات سیستم تعلیق ، ترمز و فرمان بوده و جزو قطعات ایمنی می‎باشد . این بلبرینگ به علت آنکه  تحت تأثیر بارهای مختلف قرار دارد بعد از مدتی خراب می‌شود که می‎بایست بلبرینگ پلوس تعویض گردد. یکی از نشانه‌های خرابی بلبرینگ پلوس ایجاد صدای ناهنجار در زمان چرخاندن چرخ می‎باشد . در صورت عدم تعویض بلبرینگ پلوس امکان گیرپاژ و ایجاد صدمه و حتی بریدن پلوس وجود دارد.بلبرینگ پلوس از نوع بلبرینگ‎های شیار عمیق تک ردیفه است که طراحی آنها بر اساس تحمل بارهای محوری و شعاعی در سرعت های بالا می‌باشد.
 این بلبرینگ در مکانیزم هایی مورد استفاده قرار می گیرد که شامل بارهای شعاعی و محوری ترکیبی است که نیاز به دقت بالا در سرعت چرخش زیاد دارد، مانند سیستم انتقال قدرت در خودرو.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت ، معدن و تجارت
منطبق با استاندارد خودروساز
استفاده از فولادهایی با کروم زیاد و سخت شده به منظور افزایش عملکرد مناسب، تحمل گرما، مقاومت بالا در برابر سایش و عدم تغییر شکل زیر بارهای سنگین و در نهایت افزایش طول عمر قطعه.
امکان کارکرد تا دمای 120 درجه سانتی گراد با توجه به الزام رعایت میزان لقی داخلی در این بلبرینگ توسط سازندگان.
استفاده از گریس با کیفیت بالا به منظور حفظ خواص روانکاری مطلوب در طول عمر بلبرینگ.
استفاده از طراحی و مواد ویژه مابین ساچمه‎ها، به منظور کاهش اصطکاک، صدا و لرزش، که این محصول را از نظر عملکرد در مقایسه با سایر محصولات موجود در بازار متمایز می‎نماید.
تولید شده بر اساس الزامات شرکت های خودروساز اصلی.
انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت
بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد

عدم وجود گارانتی و یا تضمین‌های لازم در صورت بروز ایراد و ایجاد خسارت به سایر اجزاء خودرو
خرابی بلبرینگ پلوس ایجاد صدای ناهنجار در زمان چرخاندن چرخ
امکان گیرپاژ و ایجاد صدمه و حتی بریدن پلوس
امکان لقی داخلی بلبرینگ
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/بوش بازویی                                                                                بوش بازویی                                                                                 بوش در واقع نوعی عایق ارتعاشی یا ضربه‌گیر است که با استفاده از آن، انتقال ارتعاش به دیگر بخش های متحرک خودرو را کاهش می دهد. کاهش انتقال ارتعاش و لرزش به سایر نقاط، آسودگی و ایمنی راننده و سرنشینان خودرو به دنبال دارد.
بوش ها وابسته به محل قرارگیری در خودرو، کارکرد، ظاهر فنی و …دارای عناوین و اسم های مختلفی هستند. 
نام یکی از بوش‌های سیستم تعلیق خودرو، بوش طبق نام دارد. گرچه عوامل مختلفی سبب کاهش ارتعاشات خودرو می شوند، اما بوش طبق می‎تواند تا حد قابل توجهی از نوسانات خودرو جلوگیری کند.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتبوش طبق لاستیکی
بوش در واقع نوعی عایق ارتعاشی یا ضربه‌گیر است که با استفاده از آن، انتقال ارتعاش به دیگر بخش های متحرک خودرو را کاهش می دهد. کاهش انتقال ارتعاش و لرزش به سایر نقاط، آسودگی و ایمنی راننده و سرنشینان خودرو به دنبال دارد.
بوش ها وابسته به محل قرارگیری در خودرو، کارکرد، ظاهر فنی و …دارای عناوین و اسم های مختلفی هستند. نام یکی از بوش‌های سیستم تعلیق خودرو، بوش طبق نام دارد. گرچه عوامل مختلفی سبب کاهش ارتعاشات خودرو می شوند، اما بوش طبق می‎تواند تا حد قابل توجهی از نوسانات خودرو جلوگیری کند.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : بوش‌های سیستم تعلیق از مواد لاستیکی با ترکیب و فرمول خاصی ساخته می‌شود . بوش‌ها باید نیروی ارتعاشی ناشی از حرکت خودرو را در خود جذب کنند و در عین حال از استحکام در برابر پارگی و فشار هم برخوردار باشند. چنانچه مواد بوش از لاستیک‎های بی‌کیفیت و یا نامرغوب باشد، در مقابل ضربه استحکام نداشته و به سادگی پاره می‌شوند. نکته مهم دیگر که در عملکرد آن مؤثر است، سختی لاستیک است. سختی لاستیک بوش در محدوده خاصی قرار دارد.لاستیک‌هایی که خیلی نرم باشند، به راحتی پاره شده و لاستیک‌هایی که خیلی سخت باشند، ارتعاشات را به اتاق منتقل می‌کنند.بسیاری از بوش‌ها دارای یک قطعه فلزی هم هستند. لاستیک توسط چسب مخصوصی به قطعه فلزی می‎چسبد. چنانچه جنس این چسب مناسب نباشد، لاستیک به راحتی از فلز جدا شده و قطعه عملکرد مناسب نخواهد داشت. 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    انطباق با استاندارد و مشخصات فنی ایران خودرو•    استفاده از مواد مرغوب •    کاهش لرزش و صدای خودرو•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته‎بندی، شرایط نگهداری و حمل و نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    عدم گارانتی و ضمانت قطعه •    احتمال کنده شدن لاستیک از فلز•    احتمال پارگی لاستیک •    عمر و دوام پائین•    صدای تق تق هنگام چرخاندن فرمان•    صدای غیر عادی از چرخ‎های جلو مخصوصاً هنگام عبور از دست‌انداز•    لرزش زیاد فرمان•    کاهش تعادل خودرو
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  تجارت سراصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/تجارت سراتجارت سرابازارگاه قطعات یدکیبازارگـاه عمـده فروشی تجارت سـرا پلتفرمی است بر پایه Marketplace که در آن مشتریان خرید عمده قطعات یدکی بصورت مستقیم از تامین کننـدگان و تولیدکننـدگان قطعات یدکی خودرو کالای مورد نیاز خود را خریداری می نمایند. بازارگاه یا Marketplace فروشگاه آنلاین یا پلتفرمی است که در آن فروشندگان، تولیدکنندگان و تامین کنندگان کالا ، دارای غرفه ای آنلاین جهت عرضه محصولات خود هستند و مشتریان با جستجو و مقایسه، بهترین محصول را انتخاب و خرید می نمایند . بازارگاه تقریباً همه چیز را در یک بستر به شما ارائه میدهد. عرضه کنندگان متفاوت به جای اینکه محصولات خود را به طور جداگانه در فروشگاه‌های مختلف عرضه کنند، آنها را در بستر یک پلتفرم در دسترس مشتریان قرار میدهند. Marketplace را میتوان تجارت به سبک قرن ۲۱ در نظر گرفت. بازارگاه تجارت سرا به شبکه عظیمی از خودروهای سبک و سنگین حمل و رانندگان مجهز است و محموله های مشتریان را از محل انبار شما به آدرس مشتری انتقال خواهند داد. این سیستم همچنین دارای امکانات متنوعی برای بازاریابان و فعالان حوزه بازاریابی و مشتریان می باشد. برای مراجعه به تجارت سرا بر روی لینک کلیک کنید. امکانات بازارگاه تجارت سراعدم نیاز به ایجاد زیرساخت نرم افزاری و سخت افزاری جهت فروش محصولاتپنل کاربری ساده جهت مدیریت کالاها و سفارشهاعدم وجود دغدغه های امور فنی و پشتیبانی سیستم و بروزرسانی و نگهداشت سیستم فروشامکان ایجاد ارتباط سیستمی با نرم افزارهای تامین کنندگان جهت بروزرسانی اطلاعات کالا، موجودی، قیمت، سفارشها از طریق Web Service و APIامکان ایجاد پلن توسعه فروش و کمپین های متنوع فروش و جذب مشتریامکان ایجاد تخفیف های متنوع و مختلف درصدی، تعدادی، مناسبتی و زمانی جهت جذب و نگهداشت مشتریان وفادار امکان دریافت صورتحساب و فاکتور سفارشهای انجام شده و تغییر وضعیت سفارشها در هر مرحله امکان استفاده از خدمات لجستیک شخصی تامین کننده و یا سرویس بازارگاه حمل و نقل متصل به تجارت سراامکان مشاهده اطلاعات مشتریان خود و ارائه سرویسهای فروش ویژه به آنهااین سیستم همچنین دارای امکانات متنوعی برای بازاریابان و فعاالن حوزه بازاریابی و مشتریان می باشد. ارزش های تجارت سرا نسبت به رقبادسترسی به قطعات اصلی ایساکو با قیمت شرکتیشبکه حمل و لجستیکپرداخت تسویه آنلاین با توجه به سیاستهای کلان بازرگانی شرکت مادر حوزه شبکه نمایندگیهای مجاز و فروشندگان مجاز ایران خودرو در دامنه مشتریان مخاطب این سیستم نبوده و عمده تمرکز بر روی موارد زیر می باشد: فروشندگان آزاد قطعات (خرده فروشان و عمده فروشان)تجار و بازرگانانسازمانها و شرکتها (مانند تاکسیرانی و ...) امدادگران سازمانی و آزاد شبکه مستقل ایساکو و هر مشتری عمده قطعات یدکیهمچنین مشتری مصرف کننده نهایی، مخاطب این سامانه نبوده و خدمات نصب و تعمیراتی در زمره خدمات ضمن فروش این بازارگاه نمی باشد.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/ترموستات بادمای اسمی بازشدن:74 درجهترموستات بادمای اسمی بازشدن:74 درجهthermostat 74 deg مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/ترموستات بادمای اسمی بازشدن:89درجهترموستات بادمای اسمی بازشدن:89درجهthermostat مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/تسمه میل سوپاپتسمه میل سوپاپcranck shaft belt تسمه تایم با ایجاد ارتباط بین میل لنگ و میل سوپاپ، نقش مهمی در کنترل و عملکرد سوپاپ‎ها و پیستون‎های خودرو ایفا می نماید، به زبان ساده تسمه تایم یک نوار لاستیکی تقویت شده است که باز و بسته شدن سوپاپ های موتور را با میل لنگ هماهنگ می‌کند تا عملیات موتور شامل تنفس، تراکم، احتراق و تخلیه با زمان‎بندی دقیق انجام شود. توجه به این نکته ضروری است که تسمه تایم باید در مسافت پیموده شده پیشنهادی سازنده که در دفترچه راهنمای وسیله نقلیه موجود است تعویض شود.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتتسمه تایم 
تسمه تایم با ایجاد ارتباط بین میل لنگ و میل سوپاپ، نقش مهمی در کنترل و عملکرد سوپاپ‎ها و پیستون‎های خودرو ایفا می نماید، به زبان ساده تسمه تایم یک نوار لاستیکی تقویت شده است که باز و بسته شدن سوپاپ های موتور را با میل لنگ هماهنگ می‌کند تا عملیات موتور شامل تنفس، تراکم، احتراق و تخلیه با زمان‎بندی دقیق انجام شود. توجه به این نکته ضروری است که تسمه تایم باید در مسافت پیموده شده پیشنهادی سازنده که در دفترچه راهنمای وسیله نقلیه موجود است تعویض شود.استفاده از تسمه‌ تایم توصیه شده توسط سازنده خودرو بسیار مهم است زیرا در صورت استفاده از تسمه تایم غیر استاندارد، باعث ایجاد صدای اضافی در موتور، پاره شدن تسمه و آسیب رسیدن به قطعات موتور نظیر سوپاپ، سر سیلندر، پیستون، تنظیم نبودن زمان‎بندی احتراق و در نتیجه احتراق ناقص و ایجاد آلودگی هوا، آلودگی صوتی و افزایش مصرف سوخت می‌گردد. در خودرو‌های دارای تسمه تایم، هل دادن خودرو جهت روشن کردن موتور و همچنین Take off ، امکان صدمه رسیدن به تسمه و نیز از تایم خارج شدن موتور  را می‌تواند درپی داشته باشد که این موضوع باعث آسیب جدی به موتور می‌گردد .این نوع صدمات در تسمه های غیر استاندارد بیشتر مشاهده می‌شود.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
این قطعه از  قطعات موتوری خودرو به شمار می‎آید.  عملکرد تسمه تایم بدین شکل است که با چرخش میل لنگ، تسمه به حرکت در می‌آید، سپس تسمه تایم میل بادامک را می‌چرخاند و سوپاپ ها را باز یا بسته می‌کند و به پیستون ها اجازه می‌دهد تا به بالا و پایین حرکت کنند. به عنوان مثال، در یک موتور چهار زمانه چهار مرحله وجود دارد: مرحله تنفس ، تراکم ، احتراق و فاز تخلیه، تسمه تایم باید بطور کامل باز و بسته شدن سوپاپ ها و زمان بندی پیستون ها را در طول هر مرحله کنترل کند، بدین معنا که تسمه تایم اجازه می‌دهد تا هر مرحله به ترتیب و دقیق اتفاق بیفتد.سیستم‌های زمان‌بندی موتور با توجه به نوع طراحی دارای انواع مختلفی هستندکه مزیت استفاده از تسمه تایم نسبت به سایر طرح‌ها مانند زنجیر موتور این است که به روغن کاری نیازی ندارد ، سبک تر و کم هزینه تر است و صدای موتور را کاهش می‌دهد.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت ، معدن و تجارت •    منطبق با استاندارد خودروساز•    گذراندن تمامی آزمو‌ های دوام و عملکردی مطابق با استانداردهای شرکت سازنده•    استفاده از الیاف تابیده شده با تکنولوژی مخصوص که نهایتاً کشش و پایداری طولی عالی در عملکرد را نسبت به سایر محصولات تضمین می‌نماید.•    استفاده از لاستیک با خواص ویژه در بخش تقویت شده با الیاف شیشه‎ای که سبب افزایش دوام و ایمنی تسمه تایم در شرایط محیطی سخت(مانند محیط‎های آغشته به روغن یا ضد یخ) و شرایط بحرانی دمایی (تحمل دمای بیش از 140 درجه سانتیگراد وکمتر از منفی30 درجه سانتیگراد) و سرعت بالا شده و این محصول را در مقایسه با سایر محصولات موجود در بازار متمایز می‎نماید.•    استفاده از پوشش پارچه پلی‌آمیدی با کیفیت بالا در نواحی پشت و روی دندانه‌ها که باعث چسبندگی کامل تسمه به اجزاء مرتبط شده و در نهایت سبب افزایش بازدهی عملکرد تسمه می‌شود.•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از حمل•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم وجود تضمین و گارانتی  قطعه2-    ایجاد صدای اضافه در موتور3-    پاره شدن تسمه و آسیب رسیدن به قطعات موتور نظیر سوپاپ سر سیلندر و پیستون4-    با استفاده از قطعات غیر استاندارد و در صورت هل دادن خودرو جهت روشن کردن موتور و همچنین تیک اف کردن ، امکان صدمه رسیدن به تسمه و نیز از تایم خارج شدن  موتور و بروز آسیب های جدی به موتور بسیار بیشتر است .5-    عدم وجود دوام و ایمنی لازم در شرایط سخت و بحرانی (حرارت بالا و سرمای شدید) 6-    عدم وجود بازدهی عملکرد تسمه های غیر استاندارد بدلیل پایین بودن کیفیت پشت و روی دندانه های تسمهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/تسمه پمپ فرمانتسمه پمپ فرمانsteering pump belt مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  تعمیرات صافکاری و نقاشیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خدمات/خدمات تعمیرگاهی/تعمیرات صافکاری و نقاشیتعمیرات صافکاری و نقاشیارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  تماس باماصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/تماس باماتماس با مامسیریابی به ایساکوآدرس:ایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)مدیریت مرکز تماس ایران خودرو: 096440ایمیل : info@isaco.irکد پستی: 13899-13567صندوق پستی: 13145-513فکس: +98 - 21 - 47589001تماس با ایساکوتماس با دفاتر منطقه‌ایبرای ارتباط مستقیم با مدیر عامل میتوانید با صندوق صوتی زیر تماس بگیرید۰۲۱۴۷۵۸۹۲۰۰ارسال پیامنوع تماس (ضروری)ارسال پیاماطلاعـات تـماس دفـاتـر منـطـقه ایشهرنشانیشماره تماسآذربایجانتبریز- بلوار آذربایجان - پل سرداران فاتح – ساختمان ایران خودرو- طبقه دوم دفتر منطقه ای ایساکو041-32857435(داخلی2)اصفهاناصفهان-خیابان ارتش- کوچه آرش- پلاک 3 -کد پستی 8174754985031-36200583اهوازاهواز- کیان آباد-بین خیابان 8 و 9 شرقی(نبش اصلی خیابان سپهری)-روبروی پمپ بنزین-مجتمع آسمان-طبقه سوم-واحد 5و6061-33905393تهرانتهران- کیلومتر 9 جاده مخصوص کرج- خیابان نخ زرین - سایت 2 شرکت ایساکو021-47589989تهران-حومهتهران- کیلومتر 9 جاده مخصوص کرج- خیابان نخ زرین - سایت 2 شرکت ایساکو021-44527640/5(داخلی1048)خراسانمشهد - حد فاصل وکیل آباد 18 و 20 - پلاک 418051-38915341/7(داخلی1)رشترشت- بلوار امام خمینی- نرسیده به میدان مصلی- روبروی خیابان پاستور013-33664275ساریساری-کیلومتر6جاده ساری به نکاء-بعد از کارخانه کاسپین011-33435064شیرازشیراز-بلواردکتر حسابی- نبش خیابان آدینه-مجتمع تجاری اداری نیلوفر آبی-طبقه پنچم-واحد16071-33607061(داخلی1)کرمانکرمان- بلوار جمهوری اسلامی - خ هزارو یک شب شمالی - کوچه 5 - پلاک 40034-32462488همدانهمدان- میدان جهاد(دانشگاه) - خ جهان نما- روبروی داروخانه هلال احمر- پلاک 6108138217301 - 08138213217ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ثبت درخواست ایساکو کارتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ثبت درخواست ایساکو کارتثبت درخواست ایساکو کارتفروش اعتباری خدمت و قطعه به كاركنان نهادها و سازمان‌هادر دنیای امروز داشتن منابع انسانی کارآمد و با انگیزه و هم‌چنین حفظ و توسعه آن یکی از مهم‌ترین عوامل‌ موفقیت برای رسیدن به اهداف هر سازمان است.اما همیشه این سوال مطرح می‌شود كه چه عواملی تضمین کننده ایجاد نیرویی کارآمد و علاقمند در سازمان‌ها است؟از آن‌ جاییكه ارائه خدمات رفاهی به کارکنان یکی از مباحث مهم مدیریت منابع انسانی سازمان، شرکت‌های کوچک و بزرگ محسوب می‌شود امروزه مدیران خوش‌فکر و آینده نگر ارزش سرمایه‌های انسانی خود را به خوبی می‌دانند و به خوبی دریافته‌اند که ارائه خدمات رفاهی علاوه بر حقوق و مزایا نقش بسیار مطلوبی در ایجاد انگیزه و بهبود عملکرد کارکنان دارد.اطلاعات بیشتر ...ثبت درخواست دریافت ایساکو کارتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.



ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  حـقـوق مـشـتریـانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/راهنمای مشتریان/حـقـوق مـشـتریـانحـقـوق مـشـتریـانایـسـاکو، پـاسـخـگوی نـیـاز مشـتـریارائه قطعات استاندارد و خدمات متمایز، که نتیجه آن افزایش رضایت مشتری در دوران گارانتی و وارانتی است، اولین و مهم‌ترین هدف شرکت ایساکو است. بدین منظور، فراهم نمودن دسترسی آسان مشتریان به قطعات استاندارد و قیمت یکسان در سراسر کشور و تامین نیاز بازار قطعات یدکی - از جمله قطعات ایمنی و مصرفی که مستقیماً با جان و مال مردم سروکار دارد – با جدیت و همیّت فراوان پی­گیری می­‌شود. جذب متقاضیان راه اندازی فروشگاه‌های مجاز در سراسر کشور از سایر اقدامات این مجموعه بزرگ خدمات پس از فروش می‌باشد. مشخصه و ویژگی قابل تاکید به منظور شناسایی قطعات اصل ایساکو، بسته‌بندی خاص و برچسب امنیتی آن است؛ به جهت تامین امنیت و پیشگیری از هرگونه جعل و تقلّب و نیز تشخیص اصالت قطعات یدکی، شرکت ایساکو اقدام به راه اندازی سامانه اصل بخرید نموده است.گــارانـتی خـودروشرکت ایران خودرو كیفیت و عملكرد مناسب خودروی تولیدی خود را تضمین نموده و متعهد میشود كلیه ایرادات ناشی از هرگونه نقص در كیفیت قطعات و فرایند مونتاژ خودرو را طی مدتی معین و یا كاركرد مشخص ( هر كدام زودتر منقضی گردد ) ، بصورت رایگان مطابق شرایط مندرج در كارت گارانتی برطرف نماید.قانون حمایت از حقوق مصرف کنندگانحجم فایل58 KBعرضه كننده موظف به رعايت استانداردهای ابلاغی در مورد ايمنی، كيفيت، سلامت خودرو و مطابقت آن با ضمانت ارائه شده به مصرف كننده می باشد...آیین نامه حمایت از حقوق مصرف کنندگانحجم فایل1 MBضوابط مندرج در این آیین نامه شامل تمام عرضه کنندگان، واسطه های فروش، واسطه های خدمات پس از فروش و  نمایندگی‌های مجاز...راهنمای تنظیم درخواست توسط مشتریانحجم فایل1 MBثبت درخواست شکایت از راه‌های ذیل امکان‌پذیر می‌باشد: 1- ثبت شکایت از طریق ورود به سایت ...لیسست قطعات و عیوب ایمنیحجم فایل6 MBارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  خدمات تعمیرگاهیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خدمات تعمیرگاهیتعمیراتخودرواخد نوبت جهت مراجعه به نمایندگی برای تعمیر خودرو. نوبت دهی در این خدمت بصورت زمان بندی شده بوده و اولویت با کسانی است که زودتر نوبت خود را دریافت کرده باشند.صافکاری و نقاشیدریافت خدمات صافکاری و نقاشی جهت تعمیر خودرو میباشد و در این خدمت نوبت دهی بصورت آنی بوده و در تمامی ساعت های کاری قابل دسترس میباشد.کارشناسیرنگ و بدنهارائه گواهی سلامت رنگ و بدنه خودرو از شرکت ایساکو جهت ارائه به خریدار خودرو در هنگام فروش خودرو. این خدمت آنی بوده و در تمام بازه های زمانی کاری قابل دریافت میباشد.فنی خودروارائه گواهی سلامت فنی خودرو از شرکت ایساکو جهت ارائه به خریدار خودرو در هنگام فروش خودرو، اطمینان از سلامت خودرو قبل از سفر و مسافت های طولانی. این خدمت آنی بوده و در تمام بازه های زمانی کاری قابل دریافت میباشد.سرویسدوره ایسرویس دوره ای شامل مجموعه ای از خدمات استاندارد تعریف شده در بازه های کارکرد خودرو میباشد که شامل تعویض شمع، تسمه ها و ... میباشد. این خدمت آنی بوده و میتوان در بازه زمانی مورد نظر نوبت خود را ثبت نموده و بی درنگ از خدمات شرکت ایساکو استفاده نمائید.سریعسرویس سریع شامل تعویض روغن، فیلتر روغن، فیلتر هوا و بازدیدهای ادواری میباشد. نوبت دهی در این خدمت آنی بوده و میتوان در بازه زمانی مورد نظر نوبت خود را ثبت نمائید و به آسودگی از سرویس های شرکت ایساکو استفاده نمایید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  خدماتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خدماتخـــدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  خط مشی شرکت ایساکوصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خط مشی شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  دانستنی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی هادانستنی هاهمه چیز راجع به برف پاک کن  (wiper)1401/09/16تیغه‌های برف‌ پاک کن‌ قطعاتی دارای تاریخ انقضاء هستند که باید سالی یک بار تعویض شوند. در جاده، 90 درصد اطلاعات مفید برای رانندگی با دید راننده جمع‌آوری می‌شود و شیشه جلوی کثیف درک رانندگان از علائم جاده را حدود 30 درصد کاهش می‌دهد.ادامه مطلبکارشناسی رنگ خودرو1401/09/16زمانی که به دنبال خرید خودرو به صورت دست دوم هستید، کارشناسی رنگ خودرو به عنوان یکی از مهم‌ترین موضوعات شما شناخته می‌شود. به منظور اینکه بتوانید خرید بهتری برای خودروی دست دوم داشته باشید، جدی گرفتن این مرحله اهمیت دارد.ادامه مطلبخلافی خودرو1401/09/16داشتن قوانین برای راهنمای و رانندگی در هر کشوری، ضامن سلامتی جان انسان‌ها در حین رانندگی و افراد دیگر حاضر در خیابان است. ایران نیز از این قاعده مستثنی نیست و قواعد خاص خود را برای راهنمایی و رانندگی دارد. ادامه مطلبراهنمای اخذ استعلام گارانتی خودرو1401/06/28آیا می‌دانستید اطمینان از فعال بودن گارانتی خودرو از نظر خدمات پس از فروش یکی از گامهای اصلی قبل از خرید و فروش خودروی های دست دوم میباشد؟ادامه مطلبآنچه باید درباره لنت ترمز بدانیم1401/06/20لنت ترمز یکی از مهم ترین قسمت های خودرو است که عملکرد مناسب سیستم ترمز در خودرو به آن بستگی دارد. این بخش از خودرو به طور مستقیم بر میزان ایمنی وسیله نقلیه و سرنشینان و علاوه بر آن ایمنی عابرین پیاده و اموال آنها تاثیر می گذارد.ادامه مطلب1ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  دانستنی های فنی خودروصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دانستنی های فنی خودرودانستنی های فنی خودروسیستم ESPحجم فایل246 KBسيستم HAC و DACحجم فایل322 KBسيستم ترمز EBDحجم فایل228 KBايربگحجم فایل547 KBسيستم توربوشارژرحجم فایل394 KBسنسور دور موتورحجم فایل495 KBدريچه گازحجم فایل608 KBديود و آلترناتورحجم فایل731 KBسنسور سرعتحجم فایل689 KBارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/درب رادیاتور                                                                              درب رادیاتور                                                                               درب رادیاتور و درب منبع انبساط آب رادیاتور، وظیفه یکسانی بر عهده دارند. با تغییر تکنولوژی سیستم خنک کننده، منبع انبساط آب رادیاتور به سیستم اضافه شد و وظیفه درب رادیاتور به درب منبع انبساط منتقل گردید.
یکی از قطعات مهم سیستم خنک کننده موتور، درب رادیاتور نام دارد که شامل 2 سوپاپ است و هدف از تعبیه آن، ذخیره مواد خنک کننده و اطمینان از تحت کنترل ماندن فشار آب رادیاتور است. این قطعه روی رادیاتور و یا روی منبع انبساط آب رادیاتور بسته می‌شود. فضای داخلی رادیاتور تحت فشار است و این فشار به کمک درب آن کنترل و نگهداری می‌شود در غیر این صورت، ممکن است ماشین شما بیش از حد گرم شود و رادیاتور آن آسیب جدی ببیند.
درب رادیاتور به اندازه خود رادیاتور از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است و باید همواره نسبت به سالم بودن آن، اطمینان داشته باشید.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتدرب رادیاتور
درب رادیاتور و درب منبع انبساط آب رادیاتور، وظیفه یکسانی بر عهده دارند. با تغییر تکنولوژی سیستم خنک کننده، منبع انبساط آب رادیاتور به سیستم اضافه شد و وظیفه درب رادیاتور به درب منبع انبساط منتقل گردید.یکی از قطعات مهم سیستم خنک کننده موتور، درب رادیاتور نام دارد که شامل 2 سوپاپ است و هدف از تعبیه آن، ذخیره مواد خنک کننده و اطمینان از تحت کنترل ماندن فشار آب رادیاتور است. این قطعه روی رادیاتور و یا روی منبع انبساط آب رادیاتور بسته می‌شود. فضای داخلی رادیاتور تحت فشار است و این فشار به کمک درب آن کنترل و نگهداری می‌شود در غیر این صورت، ممکن است ماشین شما بیش از حد گرم شود و رادیاتور آن آسیب جدی ببیند.درب رادیاتور به اندازه خود رادیاتور از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است و باید همواره نسبت به سالم بودن آن، اطمینان داشته باشید.
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : وظیفه اصلی درب رادیاتور کنترل جریان و فشار مایع خنک کننده در مدار سیستم خنک کننده موتور است. این قطعه معمولاً از جنس فولاد ضد زنگ مرغوب     ( Stainless Steel) و یا پلاستیک مقاوم به تغییر شکل در برابر حرارت و مواد شیمیایی (پلی آمید) ساخته می‌شود. استفاده از مواد پلی آمید این مزیت را دارد که اولاً مراحل ساخت قطعه ساده‌تر شده و ثانیاً قیمت قطعه با حفظ خواص عملکردی، فیزیکی و مکانیکی، ارزان‌تر خواهد شد. جهت استحکام بیشتر قطعه، باید حدود %30 الیاف شیشه ( Glass Fiber) در مواد پلی آمید وجود داشته باشد.مقدار فشار باز شدن سوپاپ رادیاتور بر اساس طراحی موتور تعیین می‌شود. فشار عملکردی سوپاپ (مقدار فشار باز شدن سوپاپ) باید روی در رادیاتور مشخص شده باشد. استفاده از مایع خنک کننده ایساکو با آب مقطر یا آب با سختی پائین، عملکرد و دوام این قطعه و کلاً سیستم خنک کننده را بهبود می‎بخشد. چنانچه درب رادیاتور یا درب مخزن انبساط مسدود شود، وظیفه خنک کردن موتور انجام نشده و اصطلاحاً موتور جوش می‌آورد که در وهله اول باعث سوختن واشر سرسیلندر، و در ادامه آسیب به موتور وارد می‌شود.چنانچه دمای موتور از حد استاندارد خود بالاتر نمی‌رود و یا سطح مخزن مایع خنک کننده منبع انبساط در محدوده تعریف شده قرار دارد، از باز و بسته کردن درب رادیاتور یا مخزن انبساط خودداری کنید تا آب بندی آن از بین نرود.هم چنین هنگامی که موتور گرم است، به دلیل اینکه مایع درون سیستم خنک کننده داغ و تحت فشار است، از باز کردن آن جداً خودداری کنید تا موجب سوختگی دست و صورت نشود. 
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    انطباق با استاندارد و مشخصات فنی ایران خودرو•    استفاده از مواد مرغوب •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته‎بندی، شرایط نگهداری و حمل و نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    عدم گارانتی و ضمانت قطعه •    رسوب گرفتن روی اجزاء درب رادیاتور و اختلال در عملکرد•    آسیب به واشر سر سیلندر•    آسیب به موتور
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/درب سوپاپ                                                                                 درب سوپاپ                                                                                  درب/ کاور (قالپاق) سوپاپ ، بر روی سرسیلندر خودرو بسته می شود.درب سوپاپ وظیفه دارد سوپاپ ها و اجزای دیگر موجود در سرسیلندر را که شامل بادامک ، میل بادامک و فنرهای سوپاپ می باشند را از آلودگی ها محافظت کرده و امکان روغن کاری دائم این اجزا را امکان پذیر می کند.
جنس این قطعه قبلاً از فلز و عموماً آلومینیوم بود ولی با پیشرفت دانش فنی و شناسایی مواد پلیمری سبک، ارزان و مقاوم به حرارت و روغن، این قطعه از مواد پلاستیکی ساخته می‌شود. در بسیاری از خودروهای جدید درب سوپاپ، محفظه فیلتر هوای موتور را هم شامل می‌شود و علاوه بر محافظت از قطعات سرسیلندر، ورود هوای موتور را نیز بر عهده دارد.
به دلیل سختی تعویض فیلتر هوای موتور XU7 ، طرح جدیدی ارائه شده است که با طی کردن موفق آزمایشات موتوری، مجوز مصرف در شبکه خدمات پس از فروش ایساکو برای آن صادر شده است.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتدرب ( قالپاق) سوپاپ
 توضیحات کلی قطعه :درب/ کاور (قالپاق) سوپاپ ، بر روی سرسیلندر خودرو بسته می شود.درب سوپاپ وظیفه دارد سوپاپ ها و اجزای دیگر موجود در سرسیلندر را که شامل بادامک ، میل بادامک و فنرهای سوپاپ می باشند را از آلودگی ها محافظت کرده و امکان روغن کاری دائم این اجزا را امکان پذیر می کند.جنس این قطعه قبلاً از فلز و عموماً آلومینیوم بود ولی با پیشرفت دانش فنی و شناسایی مواد پلیمری سبک، ارزان و مقاوم به حرارت و روغن، این قطعه از مواد پلاستیکی ساخته می‌شود. در بسیاری از خودروهای جدید درب سوپاپ، محفظه فیلتر هوای موتور را هم شامل می‌شود و علاوه بر محافظت از قطعات سرسیلندر، ورود هوای موتور را نیز بر عهده دارد.به دلیل سختی تعویض فیلتر هوای موتور XU7 ، طرح جدیدی ارائه شده است که با طی کردن موفق آزمایشات موتوری، مجوز مصرف در شبکه خدمات پس از فروش ایساکو برای آن صادر شده است.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
 این قطعه روی سرسیلندر موتور بسته می‌شود و در مجاورت روغن موتور و دمای بالایی قرار دارد لذا نباید تغییر شکل و ابعاد دهد. روی این قطعه، درب روغن‌ریز هم وجود دارد که محل ریختن و اضافه‎کردن روغن موتور است. شیلنگ بخار روغن هم به این قطعه وصل می‌شود تا بخار روغن مجدداً به محفظه برگشته و علاوه برجلوگیری از کاهش روغن، روانکاری میل سوپاپ و سوپاپ‌ها را نیز بهبود دهد. مهم‌ترین پارامتر عملکردی این قطعه، عدم نشتی روغن است. بین درب سوپاپ و سر سیلندر، واشری لاستیکی و بسیار مهم قرار دارد که وظیفه درزگیری و جلوگیری از نشت روغن را برعهده دارد.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو•    استفاده از مواد پلیمری مرغوب •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    عدم گارانتی و ضمانت قطعه •    نشتی روغن در کوتاه مدت
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/درب مخزن ‌آب رادیاتوردرب مخزن ‌آب رادیاتور مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  درباره شرکت ایساکوصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/درباره ما/درباره شرکت ایساکودرباره شرکت ایساکودرباره شرکت ایساکو
    شرکت تهیه و توزیع قطعات و لوازم یدکی ایران خودرو در
    تاریخ ۱۳۵۶/۸/۱ در قالب شرکت سهامی خاص تاسیس و با
    شماره ثبت ۳۰۰۴۸ در تاریخ ۱۳۵۶/۸/۱۵ در اداره ثبت
    شرکتها و مالکیت صنعتی تهران به ثبت رسید. بر اساس
    ماده ۳ اساسنامه مصوب ۱۳۷۹/۳/۳۰ موضوع فعالیت شرکت به
    شرح ذیل می‌باشد: خرید، فروش، صادرات و واردات انواع
    خودرو سواری، اتوبوس، مینی بوس، کامیون، وانت و مانند
    آن – ارائه خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران
    خودرو و شرکت‌های تابعه آن - تهیه و توزیع، خرید و
    فروش، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو
    و خدمات پس از فروش آنها - انجام معاملات بازرگانی و
    غیر بازرگانی - تاسیس شرکت با مشارکت یا بدون مشارکت
    اشخاص داخلی و خارجی - خرید کارخانجات و سهام شرکتها -
    انجام هر عملیات مجاز سود آور - مبادرت به هرگونه
    فعالیتی برای انجام مفاد بالا و یا تسهیل در اجرای آن.
    با توجه به تعلق بیش از ۹۹/۹۹ درصد سهام ایساکو به
    شرکت ایران خودرو (سهامی عام) که خود مشمول مفاد بند
    «الف» قانون حفاظت و توسعه صنایع ایران خودرو مصوب
    ۱۳۵۸/۴/۱۰ می‌باشد، شرکت بصورت غیر مستقیم مشمول مفاد
    بند مذکور گردیده و اداره امور آن به سازمان گسترش و
    نوسازی صنایع ایران محول گردید.
    در سال ۱۳۶۳ اداره امور شرکت به وزارت بازرگانی واگذار گردید و از
    تاریخ ۱۳۷۰/۱۱/۱، اداره امور شرکت تحت سرپرستی و نظارت وزارت صنایع
    سنگین و از آن طریق زیر نظر شرکت ایران خودرو (سهامی عام) به عنوان
    مرجع اداره کننده قرارگرفت. با ادغام دو وزارتخانه صنایع و صنایع
    سنگین در سال ۱۳۷۳ عملاً شرکت تحت پوشش وزارت صنایع قرار گرفت. با
    وجود گستردگی موضوع فعالیت شرکت، عمده فعالیت آن طی بیست سال از شروع
    کار معطوف به بازرگانی قطعه، بخصوص تهیه و توزیع قطعات خودروهای
    تولیدی شرکت ایران خودرو بوده است. موضوع ارائه خدمات پس از فروش به
    استفاده‌کنندگان از محصولات ایران خودرو در ابتدای سال ۱۳۷۱ و پیش از
    آغاز دهه سوم فعالیت، شرکت به شرکت تهیه و توزیع محول شد. پس از
    تغییر مدیریت، با تصویب تغییرات اساسنامه شرکت در سال ۱۳۷۸ و درج
    «خدمات پس از فروش» در موضوع آن، شرکت تهیه و توزیع قطعات و لوازم
    یدکی ایران خودرو بصورت رسمی به عنوان ارائه کننده خدمات پس از فروش،
    محصولات ایران خودرو شناخته شد . درابتدای سال۱۳۸۲ خدمات پس از فروش
    از شرکت ایساکو منتزع و در ابتدای سال ۱۳۸۶ خدمات پس از فروش دوباره
    به ایساکو ملحق گردید.656نمایندگی‌ها1,253فروشگاه‌ها84,743,741قطعات توزیع‌شده در یک‌سال گذشتهایســــاکو 12 سال صدر نشینی در حوزه خدمات پس از فروش خودروایساکو، تأمین قطعات، تضمین خدماتفعالیت های ایــساکوارائه خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکتهای تابعه آنارائه خدمات تعمیر گاهیعرضه قطعات و لوازم یدکی اصلی شرکت ایساکونوبت دهی و پذیرشخدمات مشاوره و آموزشیارائه خدمات آنلایننظر سنجی کیفیت خدماتمرکز پاسخ گویی 24 ساعتهطرح های خاص خدمات پس از فروشارائه خدمات سیارارائه خدمات طلایی در محلسرویس در محلارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو - درباره شرکت ایساکو


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  درباره ماصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/درباره مادرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/درپوش فیلتر                                                                               درپوش فیلتر                                                                               filter cover مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  دفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/دفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانگ فنگ SHINE MAXدانلود فایلتارادانلود فایلدنا پلاسدانلود فایلهایما 8Sدانلود فایلهایما 7Xدانلود فایلسورن پلاسدانلود فایلرانا پلاسدانلود فایلپژو پارسدانلود فایلدنادانلود فایلسمند LXدانلود فایلپژو 207iدانلود فایلپژو 206دانلود فایلتندر 90دانلود فایلتندر 90 پلاسدانلود فایلسوزوکی گراند ویتارادانلود فایلH30 Crossدانلود فایلهایما S7دانلود فایلهایما S7 پلاسدانلود فایلهایما S5دانلود فایلوانت آریسان2دانلود فایلتندر پیکاپدانلود فایلوانت آریساندانلود فایلپژو 206 SDدانلود فایلپژو 207i صندوق داردانلود فایلرانادانلود فایلپژو 405دانلود فایلوانت باردودانلود فایلپژو 2008دانلود فایلپژو 508دانلود فایلپژو 301 وارداتیدانلود فایلکپچردانلود فایلسوزوکی کیزاشیدانلود فایلپژو روآدانلود فایلارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/دنده شیرهیدرولیک فرماندنده شیرهیدرولیک فرمان مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/دیسک ترمزچرخ جلودیسک ترمزچرخ جلو سیستم ترمز خودرو و قطعات تشکیل‌دهنده آن، جزو مهم‌ترین سیستم‌های ایمنی خودرو هستند. عملکرد صحیح سیستم ترمز در تمام شرایط رانندگی، در حفظ جان سرنشینان خودرو بسیار مهم و موثر است. سیستم ترمز از قطعات متعددی تشکیل شده که دیسک ترمز یکی از مهمترین این قطعات است.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتدیسک ترمز
توضیحات کلی قطعه
سیستم ترمز خودرو و قطعات تشکیل‌دهنده آن، جزو مهم‌ترین سیستم‌های ایمنی خودرو هستند. عملکرد صحیح سیستم ترمز در تمام شرایط رانندگی، در حفظ جان سرنشینان خودرو بسیار مهم و موثر است. سیستم ترمز از قطعات متعددی تشکیل شده که دیسک ترمز یکی از مهمترین این قطعات است. نام دیگر این قطعه دیسک چرخ است و با توجه محل قرار گیری آن که ما بین چرخ‌ها و لنت ترمز است ظاهری دایره‌ای شکل دارد. این قطعه را از جنس فولاد می‌سازند و لنت ترمز با ایجاد اصطکاک بر روی آن‌ها به کمتر شدن سرعت یا توقف کامل اتومبیل کمک می‌کنند.  دیسک را توسط چند پیچ به قسمت مربوط به خود بسته‌اند که این کار به سادگی صورت گرفته است. همچنین از دیگر قطعات به کار رفته در این بخش می‌توان به کالیپر ترمز و سیلندر ترمز اشاره کرد.در صورت خرابی یا ایجاد هرگونه ایراد در این قطعه، عملکرد سیستم ترمز دچار اخلال شده و ممکن است منجر به بروز حوادث ناگواری شود.
نکات زیر را همیشه رعایت کنید
•    از لنت ترمز استاندارد ایساکو که در تماس مستقیم با دیسک ترمز است، استفاده کنید.•    از ضربه زدن با چکش به دیسک ترمز، خودداری کنید.
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه
این قطعه از قطعات سیستم تعلیق، ترمز و فرمان (SBS) بوده و از قطعات ایمنی خودرو محسوب می‌شود. هنگامی که پدال ترمز فشرده شود لنت‌ها با دیسک چرخ برخورد می‌کنند و این کار باعث ایجاد اصطکاک و کم شدن سرعت چرخش دیسک ترمز می‌شود. به این ترتیب با کاهش سرعت دیسک ترمز سرعت چرخ‌ها هم کم می‌شود تا در نهایت اتومبیل به توقف کامل برسد.شاید برای شما اتفاق افتاده باشد زمانی‌که ترمز می‌گیرید، خودروی شما دچار لرزش‌های شدید شود. این حالت که ممکن است همراه با صدای زوزه باشد، عمدتاً به دلیل خرابی دیسک ترمز و تاب داشتن دیسک چرخ بوده که بیشتر برای چرخ‌های جلوی خودرو اتفاق می‌افتد. این ایراد مواقعی رخ می‌دهد که راننده به طور مرتب از ترمز استفاده می‌کند و این گرم‌شدن تا حد سرخ‌شدن دیسک ادامه می‌یابد. در این حالت درصورت سردشدن سریع دیسک ترمز این قطعه تاب برداشته و ترمزکارایی خود را از دست می‌دهد و علاوه بر سر و صدای زیاد، لرزش شدیدی در حین ترمز گرفتن به وجود می‌آید.جنس، سختی، خواص فیزیکی و مکانیکی، مشخصات متالورژیکی و ابعاد دیسک ترمز بسیار حائز اهمیت هستند.
درصورت مشاهده یا بروز ایرادات زیر در اسرع وقت نسبت به تعویض دیسک ترمز اقدام نمایید
•    لرزش زیاد پدال ترمز و فرمان خودرو در زمان ترمزگیری در اثر تاب‌داشتن دیسک. •    ایجاد صدای ناهنجارکه نشان‌دهنده خرابی سطح دیسک یا  اتمام لنت ترمز است. •    کاهش قدرت ترمزگیری و داغ‌شدن دیسک در اثر استفاده از لنت غیراستاندارد و نازک‌شدن ضخامت دیسک. •    ترک‌خوردگی یا ایجاد شیارهای نسبتاً زیاد و یا عمیق روی سطح تماس دیسک با لنت که در اثر ساییدگی بیش از حد و کاهش ضخامت آن به دلیل استفاده از لنت‌های ترمز غیراستاندارد و با جنس سخت به وجود آمده است.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد ایران خودرو•    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد فولادی مناسب •    نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •     بازرسی قبل از حمل•    افزایش ایمنی سرنشینان •    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد
•    افزایش فرسودگی سایر قطعات سیستم ترمز مثل لنت •    لرزش چرخ‎ها•    ترمزگیری نامناسب و طولانی شدن مدت زمان تا توقف کامل•    به خطر افتادن ایمنی سرنشینان
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/دیسک کلاچ مرکبدیسک کلاچ مرکب سیستم کلاچ به‌عنوان یکی از مهم‌ترین مجموعه‌ها درخودرو مطرح است و عملکرد صحیح آن، تأثیر مستقیم در کارکرد خودرو دارد. در صورت بروز اشکال در این سیستم ـ حتی به شکل جزئی ـ راندمان خودرو با مشکل مواجه خواهد شد. 
کلاچ بخشی از سیستم انتقال نیرو بوده که عملکرد آن قطع و وصل نیروی انتقالی از موتور به جعبه دنده است. با کلاچ‌کردن می‌توان ارتباط بین موتور و جعبه دنده را برای مدت کوتاهی قطع و پس از رها کردن کلاچ، دوباره آن را برقرار نمود.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتدیسک و صفحه (کیت کلاچ, دیسک و صفحه)
توضیحات کلی قطعه :
سیستم کلاچ به‌عنوان یکی از مهم‌ترین مجموعه‌ها درخودرو مطرح است و عملکرد صحیح آن، تأثیر مستقیم در کارکرد خودرو دارد. در صورت بروز اشکال در این سیستم ـ حتی به شکل جزئی ـ راندمان خودرو با مشکل مواجه خواهد شد. کلاچ بخشی از سیستم انتقال نیرو بوده که عملکرد آن قطع و وصل نیروی انتقالی از موتور به جعبه دنده است. با کلاچ‌کردن می‌توان ارتباط بین موتور و جعبه دنده را برای مدت کوتاهی قطع و پس از رها کردن کلاچ، دوباره آن را برقرار نمود.

دستگاه کلاچ باید دارای ویژگی‌های زیر باشد:

امکان انتقال قدرت مطمئن را فراهم آورد.
حرکت بدون لرزش وسیله نقلیه را امکان‌پذیر نماید.
در مقابل تغییرات دور موتور، دوام کافی داشته باشد.
حتی‌الامکان سبک بوده و به راحتی به کار بیفتد.

نکاتی که برای افزایش کارکرد صفحه کلاچ باید رعایت کردبشرح زیر است :

عدم نگه داشتن پا برروی پدال کلاچ در زمان عدم عملکرد آن 
عدم تیک آف کردن 
خلاص بودن کلاچ در زمان استارت زدن 
اگر در چاله و یا سر بالائی قرار دارد جهت حرکت زیاد به کلاچ فشار وارد نکنید. 
در زمان تعویض دنده هنگام گرفتن کلاچ هیچ وقت گاز ندهید.

 
ویژگی های لازم جهت صفحه کلاچ استاندارد بشرح زیر است :

انتقال ماکزییم گشتاور موتور 
درگیری و خلاص تدریجی 
انتقال حرارت تولید شده 
بالانس دینامیکی  
مستهلک کردن نوساسانات دوران موتور 
وجود کمترین اینرسی
انجام عملیات کلاچ گیری نرم 

 
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
این قطعه از قطعات گیربکس  و جزو قطعات مشمول ردیابی شرکت ایران خودرو می‌باشد . قطعات کیت کلاچ عبارتند از : صفحه کلاچ ؛ بلبرینگ کلاچ ؛ دیسک کلاچ
 
کارکرد سیستم کلاچ ماشین از دو بخش تشکیل می شود:

انتقال قدرت مطمئن بدون لرزش
قطع و وصل حرکت در مواقع لزوم

توسط فشار پای راننده به پدال کلاچ، نیروی وارده از طریق اهرم بندی یا فشار هیدرولیکی به دو شاخه کلاچ سپس به بلبرینگ کلاچ ، و سپس به فنر خورشیدی دیسک کلاچ منتقل شده و در نتیجه صفحه فشار دهنده به عقب کشیده شده و صفحه کلاچ از فلایویل جدا و در نتیجه انتقال نیروی موتور به گیربکس قطع می‎شود و با رها کردن مجدد پدال کلاچ ، فنرخورشیدی و صفحه فشار دهنده دیسک، صفحه کلاچ را مجدداً به فلایویل محکم چسبانده و در نتیجه نیروی موتور انتقال پیدا می کند.نسبت به نوع رانندگی و شرایط خودرو، صفحه کلاچ پس از گذشت 50 تا 60 هزار کیلومتر نیاز به تعویض دارد. البته میزان کارکرد کلاچ به شیوه رانندگی وابستگی زیادی دارد. استفاده بی مورد و مداوم از کلاچ خودرو از جمله عادت های غلط در رانندگی است که معمولا غیر عمدی انجام می شود. تا زمانی که پدال کلاچ زیر پا فشرده می‌شود در حقیقت کلاچ در حال استفاده است. رها نکردن کلاچ به ویژه در ترافیک باعث استهلاک آن می‌شود. از این رو، می‌بایست پس از تعویض دنده پای خود را به طور کامل از روی کلاچ بردارید.
 
موارد زیر سبب کاهش عمر کلاچ خودرو می‌گردد:

رانندگی با شتاب زیاد
فشار آوردن به موتور در سر بالایی 
گذاشتن پا روی پدال کلاچ در حین رانندگی

مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:

•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت ، معدن و تجارت •    منطبق با استاندارد ملی ایران•    دارای تاییدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان با انجام آزمونها ی عملکردی و دوام در شرلیط بحرانی•    استفاده از مواد اولیه با کیفیت در بلبرینگ، صفحه و دیسک کلاچ•    طول عمر بسیار بالا•    قدرت مناسب در کلاچ گیری•    سختی و مقاومت حرارتی و ضریب اصطکاک مناسب در لنت صفحه کلاچ•    قدرت بالای فنرهای دیسک انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:1-    عدم وجود تضمین و گارانتی  قطعه 2-    لرزش خودرو در هنگام حرکت3-    طول عمر کوتاه و کارکرد کمتر قطعه4-    عدم کشش و شتاب اولیه مناسب خودرو 5-    سفتی کلاچ و اشکال در تعویض دنده 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/ذغال استارت                                                                               ذغال استارت                                                                                مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/رادیاتور موتوررادیاتور موتورengine radiatorرادیاتور خودرو شما یک وسیله خنک کننده اساسی است که مایع خنک کننده را به دور موتور خودرو شما به گردش در می آورد . اگر رادیاتور بیش از حد گرم شود و ماشین شما در بزرگراه شلوغ یا در یک سفر خانوادگی خراب شود ، خطرات خود را پشت سر هم بروز میدهد . این سیست کنترل دمای ماشین که آب را هدایت میکند باید مدام توسط راننده مورد بازدید و سرویس های دوره ای قرار گیرد . در خصوص حفظ و نگهداری رادیاتور خودرو نکات زیر را سرلوحه کار خود قرار دهیدمشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : رادیاتورتوضیحات کاملقیمت قطعاتساختار رادیاتور خودرو

رادیاتورها ی ماشین در گذشته از متریال مس بودند
اما امروزه این متریال جای خود را به آلومینیوم داده است
ساختار بیرونی رادیاتور را در شکل روبرو مشاهده میکنید
شیر تخلیه ، درب ورودی مایع و لوله خروجی به سمت موتور و همچنین ظاهر مشبک رادیاتور که به دلیل ایجاد محیط خنک کننده مایع است کلیات ساختار رادیاتور خودرو میباشد

بازدید روزانه رادیاتور خودرو

رای جلوگیری از هزینه های غیر ضروری ، به اتومبیل خود سرویس دهید
سرویسهای ساده ای که شما باید روزانه روی رادیاتور انجام دهید عبارتند از :
چک کردن وضعیت آب کافی ، نشتی رادیاتور ، وضعیت پوسیدگی لوله ها
چک کردن وضعیت ضد یخ و اب رادیاتور و وضعیت جرم گرفتگی رادیاتور

تاثیر چک کردن رادیاتور خودرو چیست ؟

این به شما کمک می کند تا سطح ضد یخ صحیح را حفظ کنید
از این طریق از یخ زدگی آب یا بالا آمدن نقطه جوش خنک کننده موتور جلوگیری کنید تا از گرمای بیش از حد جلوگیری کنید.
یک رادیاتور باید عمر خودرو شما را بالا ببرد و شما تنها به شرط حفظ موتور و سیستم خنک کننده میتوانید این کار را انجام دهید
کلیه موارد بالا بایستی رعایت شوند وگرنه وسیله نقلیه شما بیش از حد گرم میشود ، موتور واشر سرسیلندر خودرو شما ضعیف شده و هزینه های بالا در انتظار شما خواهد بود .
دلیل این گرمای بیش از حد نیز میتواند کمبود آب به دلیل پوسیدگی ، نبودن ضد یخ کافی ، نشتی رادیاتور  و عمل نکردن ترموستات ماشین باشد


 
توصیه های مهم ایساکو

شما کلیه سرویسهای مرتبز با رادیاتور را بایستی قبل از روشن کردن آن انجام داده باشید
چرا که خطرات صدمه دیدن موتور خودرو شما در کمترین زمان ممکن صورت میگیرد
حال شاید این خسارات در روز اول به چشم نیاید اما کم کم خودرو شما دچار مشکل خواهد شد
همینطور برخی موارد را به صورت فصلی باید چک کنید
شما باید هر سال ترموستات خودو را تعویض کنید  و نسبت به فصل گرم و سرد دو ترموستات مختلف همیشه داشته باشید
ترموستات 75 برای فصل تابستان و ترموستات 83 برای زمستان مناسب است
نهایتا دوبار از یک ترموستات استفاده کنید و سپس آن را جایگزین کنید
 فشنگی آب را باید هر سال تعویض کنید و کار ساده ای هم نیست .
از آب معمولی برای رادیاتور خودرو استفاده نکنید  و حتما از آب رادیاتور و یا آب تصفیه استفاده کنید

 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/رادیاتوربخاریرادیاتوربخاریheater radiator رادیاتور آب یکی از قطعات اصلی مرتبط با موتور خودرو است که وظیفه خنک کنندگی و کاهش دمای موتور را بر عهده دارد. این قطعه با جذب حرارت توسط مایع رادیاتور در کارکرد صحیح موتور تاثیرگذار است. رادیاتور آب خودرو از انواع مختلفی دارند که با توجه به مدل خودرو ساخته شده اند. از انواع رادیاتور ماشین از نظر طراحی لوله های خنک کننده می‌توان به رادیاتور لوله با پره، فن تیوب، کروگیت و در نهایت رادیاتور لانه زنبوری که امروزه به عنوان رایج ترین نوع رادیاتور ماشین شناخته میشود اشاره کردمشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  راهنمای مشتریانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/راهنمای مشتریانراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  رسانهصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/رسانهرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/روغن پمپ هیدرولیک فرمانروغن پمپ هیدرولیک فرمان مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/روغن گیربکس اتوماتیکروغن گیربکس اتوماتیکautomatic gearbox oil مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/روغن گیربکس معمولیروغن گیربکس معمولی روغن گیربکس یک سیال است که قطعات متحرک داخل گیربکس را روغن کاری می‌کند و مانع از اصطکاک آنها می‌شود. یکی از وظایف این روغن در گیربکس‌های اتوماتیک انتقال نیرو از موتور به جعبه دنده و دیگری خنک کردن گیربکس است. روغن مورد استفاده در گیربکس دستی و خودکار با یکدیگر تفاوت دارند. 
در صورت خرابی یا ایجاد هرگونه ایراد در این قطعه، عملکرد سیستم انتقال قدرت دچار اخلال شده و ممکن است منجر به توقف خودرو شود.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتروغن گیربکس
روغن گیربکس یک سیال است که قطعات متحرک داخل گیربکس را روغن کاری می‌کند و مانع از اصطکاک آنها می‌شود. یکی از وظایف این روغن در گیربکس‌های اتوماتیک انتقال نیرو از موتور به جعبه دنده و دیگری خنک کردن گیربکس است. روغن مورد استفاده در گیربکس دستی و خودکار با یکدیگر تفاوت دارند. در صورت خرابی یا ایجاد هرگونه ایراد در این قطعه، عملکرد سیستم انتقال قدرت دچار اخلال شده و ممکن است منجر به توقف خودرو شود.

نکات زیر را همیشه رعایت کنید:
•    از روغن گیربکس استاندارد و مورد تائید با بسته‎بندی ایساکو استفاده کنید.•    جهت زمان تعویض روغن گیربکس به نکات مندرج در دفترچه راهنمای خودرو مراجعه کنید.
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
روغن گیربکس مشمول استاندارد اجباری بوده و لذا به روی قوطی‎های آن در صورتیکه روغن ساخت داخل باشد، حتماً باید علامت استاندارد درج شده باشد.این روغن وظیفه دارد تا چرخ دنده‌های موجود در گیربکس را روغن کاری کند تا هم چرخش آنها آسان شده و هم دمای چرخ دنده‌ها بالا نرود. زمانی که سطح این روغن به دلیل نشتی کم شود و یا مدت زمان زیادی از کارکرد آن گذشته باشد، روغن خاصیت قبل را نداشته و موجب می‌شود گیربکس به مرور زمان آسیب دیده و قطعات‌ آن از بین رفته و در نتیجه عمر گیربکس کوتاه می‌شود. گیربکس از قطعات گران قیمت خودرو است و نادیده گرفتن بررسی‌های دوره‌ای آن بسیار هزینه بر خواهد بود. جنس این روغن با روغن موتور بسیار متفاوت بوده و ویسکوزیته این روغن نسبت به روغن موتور بسیار کمتر است. ویسکوزیته بسیار حائز اهمیت هستند.
 
درصورت مشاهده یا بروز ایرادات زیر در اسرع وقت نسبت به تعمیر گیربکس اقدام نمایید: 
•    زوزه کشیدن گیربکس•    بد جا رفتن دنده•    نشتی روغن
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد ملی ایران و مشخصات اعلام شده از سوی ایران خودرو•    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مرغوب •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت بازرسی قبل از حمل•    افزایش طول عمر گیربکس 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
•    افزایش فرسودگی سایر قطعات گیربکس مثل چرخ دنده‌ها •    زوزه کشیدن گیربکس•    بد جا رفتن دنده
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  رویه جذب ارگان هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/رویه جذب ارگان هارویـه جـذب ارگـان هـاایساکو بمنظور ارائه تسهیلات ویژه به ارگا نها و نهاد های دولتی و شرکتهای تعاونی تاکسیرانی سراسرکشور ، شرایطی مهیا ساخته که از طریق معاونت فروش متنوع خود آنرا ارائه مینماید. اهم موارد ساختار این سیستم ارائه خدمت ، در ادامه آمده است :مشتریان این حوضه به ۳ گروه تقسیم می گردند1وزارتخانه ها، نهادها، ارگانها و سازمانهای وابسته به دولت2شرکتهای تعاونی تاکسیرانی سراسر کشور3سایر اشخاص حقوقی معتبرجذبجذب مشتریان توسط اداره فروش متمرکز انجام میگردد و آندسته از مشتریانی که حائز شرایط ذیل باشند قابلیت پذیرش و جذب را خواهند داشت.ضوابط پذیرش وزارتخانه ها ، نهادها ، ارگانها و سازمانهای وابسته به دولتارائه مدارکی مبنی براحراز نهاد دولتی بودن یا وابستگی به تشکیلات دولتیبرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی (مکانی جهت انبار و توزیع قطعات)ضوابط پذیرش شرکتهای تعاونی تاکسیرانیارائه تصویر مصدق اساسنامه،آگهی تاًسیس،آخرین آگهی تغییرات و آخرین لیست سهامدارانبرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی بین رانندگان تاکسی (حداقل مساحت ۱۵ متر مربع)شرکت تعاونی می بایست بتواند سند ملکی و یا ضمانت نامه بانکی و یا هر گونه ضمانت نامه ای که اداره حقوقی شرکت صلاح بداند را در اختیار شرکت قراردهددرصورت تمایل تعاونی تاکسیرانی به خریدنقدی احتیاجی به وثیقه نمی باشد).ضوابط پذیرش سایر اشخاص حقوقی معتبرارائه مدارکی مبنی بر احراز هویت حقوقی معتبربرخورداری از امکانات لازم جهت توزیع قطعات ولوازم یدکی (مکانی جهت انبار و توزیع قطعات)مدارک مورد نیاز جهت جذب شرکتهای تعاونی تاکسیرانیتکمیل فرم تقاضاکپی اساسنامه تعاونی تاکسیرانیکپی آگهی تاسیس (درج در روزنامه رسمی)کپی آگهی آخرین تغییرات (درج در روزنامه رسمی)کپی شناسنامه و کارت پایان خدمت اعضای هیئت مدیره و مدیر عاملکپی کارت ملی وآخرین مدرک تحصیلی مدیر عاملکپی سند مالکیت و یا اجاره نامه فروشگاه یا محل تعاونیدو قطعه عکس پرسنلی ۴×۳ از مدیر عامل و دو قطعه از اعضای هیئت مدیرهدر صورت وجود ملک تجاری و یا فروشگاه سه قطعه عکس ۱۸×۱۳ با شرایط ذیل:یک قطعه از نمای بیرونی فروشگاهیک قطعه از نمای خارج فروشگاه بطوری که فروشگاه وحداقل دو فروشگاه از طرفین مشخص باشد.یک قطعه از نمای داخل فروشگاه به نحوی که داخل فروشگاه بطور کامل مشخص باشد.مدارک مورد نیازجهت جذب وزارتخانه ها، نهادها، ارگانها وسازمانهای وابسته به دولت و سایر اشخاص حقوقی معتبرتکمیل فرم تقاضاارائه تائیدیه از ذیحسابی مربوطه و یا هرمرجعی که مورد تائید مدیریت حقوقی ایساکو باشد جهت پرداخت وجوهانعقاد قرارداد تجاری ، حقوقی و امضاء آن توسط عالی ترین مقامهای مسئول مجازمعرفی نمونه امضاء های تاًیید شدهمعرفی نماینده جهت انجام فعالیتهای مرتبط با خرید قطعات و لوازم یدکی ایساکومسئولیتها و امتیازات اعطایی از سوی شرکت ایساکوتحویل قطعات خریداری شده براساس ضوابط شرکتامکان فروش بدون حضور نماینده از طریق اینترنت ، فاکس ، پست الکترونیکی ، سیستم فروش ازراه دور و …ارائه کاتالوگهای الکترونیکی قطعات یدکیارائه آموزشهای لازم درزمینه نحوه استفاده ازکاتالوگ ، نحوه سفارش گذاری و ارائه مشاوره لازم و مورد نیازارائه تخفیف به قطعات خریداری شده براساس ضوابط شرکتتسویه حساب مالی قطعات ارائه شده براساس ضوابط شرکتتعویض قطعه در صورت وجود و اثبات نقص فنی در قطعه عرضه شده حسب ضوابط شرکتشرایط همکاریحجم فایل4.03 MBفرمهای متقاضیحجم فایل163 KBارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/رگولاتور ‌آلترناتوررگولاتور ‌آلترناتور مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/رینگ موتورکامل                                                                            رینگ موتورکامل                                                                             پیستون خودرو برای انجام وظیفه خود نیاز به حرکت با کمترین اصطکاک درون سیلندر دارد . رینگ‌ پیستون این شرایط را برای سیلندر فراهم می‌کند ، پیستون روی بدنه خود شیارهایی دارد که برای قرار گرفتن رینگ‌ها تعبیه شده است.
 رینگ‌ها با قرار گرفتن در محل مشخص، فاصله‌ای بین پیستون ایجاد کرده و حرکت پیستون درون سیلندر را با حداقل اصطکاک ایجاد می‌کنند. 
وظیفه اصلی رینگ پیستون عایق‌بندی کامل سیلندر و پیشگیری از استهلاک بیشتر سیلندر و پیستون است . رینگ پیستون نیاز به مقاومت بالا در برابر ضربات و تماس مداوم و مقاومت گرمایی بالا دارد. به همین دلیل این قطعه از فلزی مقاوم به گرما و ضربه ساخته می شود.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاترینگ پیستون
پیستون خودرو برای انجام وظیفه خود نیاز به حرکت با کمترین اصطکاک درون سیلندر دارد . رینگ‌ پیستون این شرایط را برای سیلندر فراهم می‌کند ، پیستون روی بدنه خود شیارهایی دارد که برای قرار گرفتن رینگ‌ها تعبیه شده است. رینگ‌ها با قرار گرفتن در محل مشخص، فاصله‌ای بین پیستون ایجاد کرده و حرکت پیستون درون سیلندر را با حداقل اصطکاک ایجاد می‌کنند. وظیفه اصلی رینگ پیستون عایق‌بندی کامل سیلندر و پیشگیری از استهلاک بیشتر سیلندر و پیستون است . رینگ پیستون نیاز به مقاومت بالا در برابر ضربات و تماس مداوم و مقاومت گرمایی بالا دارد. به همین دلیل این قطعه از فلزی مقاوم به گرما و ضربه ساخته می شود.
 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
وظایف رینگ پیستون : 

هدایت روغن درون سیلندر و پیشگیری از نفوذ آن به محفظه احتراق
عایق بندی محفظه احتراق و پیشگیری از نشت مخلوط سوخت و گاز از اطراف پیستون
پیشگیری از نفوذ دود درون محفظه احتراق به سطح پایین پیستون  
کاهش تماس بین پیستون و جداره سیلندر تا جای ممکن
پیشگیری از اصطکاک سطوح پیستون و جداره سیلندر و ممانعت از فرسودگی و سایش بیش از حد این دو بخش
انتقال گرما از پیستون به جداره سیلندر که دمای پایین تری دارد به منظور جلوگیری از افزایش بیش از حد دمای این قطعات و بالا رفتن استهلاک آن‌ها

انواع رینگ‌های پیستون :                1- روغنی     2-  فشاری
تعداد رینگ‌های در هر پیستون از سه تا هفت عدد متغیر است که بسته به نوع موتور و تراکم مورد نظر در آن تعیین می‌شود. 
 
معایب احتمالی رینگ ها :
1-     خط برداشتن : به دلیل ورود گرد و غبار به سیلندر و وجود ذرات ریز در روغن ایجاد می شود .2-     چسبندگی به سیلندر : این چسبندگی به سیلندر و یا در شیار پیستون پیش می آید که در اثر حرارت زیاد و کم بودن خلاصی در دهانه رینگ و شیار پیستون به وجود خواهد آمد .3-     شکستن رینگ : به دلیل خلاصی زیاد در شیار پیستون ، لقی طولی غیر مجاز میل لنگ ، گشاد شدن بیش از حد سیلندر به وجود می آید.4-    ساییدگی رینگ : بر اثر کار زیاد باعث فرار کمپرس ، روغن سوزی و کم شدن قدرت موتور و زود جوش آوردن موتور می گردد .
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای خودروساز مادر •    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مناسب و منطبق با طراحی انجام شده •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از حمل•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:•    روغن سوزی موتور•    کم شدن قدرت موتور  •    عملکرد ناصحیح موتور و صدای غیر عادی موتور •    کاهش شتاب و کشش خودرو •    آسیب رسیدن به محفظه بوش 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/رینگ چرخ فولادیرینگ چرخ فولادیsteel wheel مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/زنجیر میل سوپاپ                                                                           زنجیر میل سوپاپ                                                                            مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سامانه اصل بخریدصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سامانه اصل بخریداصـالـت قـطـعهشرکت (ایساکو) به منظور تامین امنیت و تشخیص اصالت قطعات یدکی اقدام به تدوین طرح ” ظرفیت نظارتی مصرف کننده” نموده که در این طرح کدهای تصادفی به همراه بارکد مخفی QR (Quick Response Code) یا کد پاسخ سریع، بر روی برچسب مشخصات قطعات به منظور شناسایی و پیشگیری از هر گونه جعل و تقلب تعبیه شده است. این سامانه از روش دریافت و پایش اطلاعات و درهم سازی داده‌ها با به‌کارگیری از توابع مخصوص و غیرقابل دسترس استفاده می‌نماید.یک بارکد دوبعدی است که ظرفیت بالای رمز دار کردن اطلاعات و یا داده‌ها را داشته و با استفاده از ساختار ماتریسی (‌صفر و یک‌) به منظور رمزگشایی آسان محتویات با سرعت بالا طراحی شده است. اطلاعات در QR به صورت نقطه‌های مربع کوچک مشکی براساس یک الگوی استاندارد ایجاد شده، که می‌تواند شامل هر نوشته، عدد، نشانی وب، اطلاعات تماس و پیامک با فرمت کارت ویزیت، شماره تلفن، قیمت و مشخصات یک کالا به صورت هم‌زمان، یا هر نوع داده‌ دیگری باشد.این بارکد به همراه شماره ۱۶ رقمی رمزنگاری شده مندرج بر روی برچسب، توسط پوششی خاص مخفی و به راحتی قابل کپی‌برداری نبوده و دارای الگوریتم و رمزنگاری است. به همین جهت با مخفی بودن کد مذکور و وجود درهم‌سازی داده‌ای، جمع‌آوری اطلاعات روی برچسب‌ها و یا الصاق بر روی اقلام تقلبی و سواستفاده و جعل آن توسط افراد سود‌جو وجود ندارد.مـزایـای سـامـانه « اصـل بـخـرید »ایجاد بستر سیستماتیک امن جهت برقراری ارتباط دوسویه مصرف‌کننده نهایی و شرکت ایساکوراه اندازی سیستم مناسب جهت امکان برقراری ارتباط مشتری با شرکت ایساکو در راستای ایجاد اطمینان در مصرف قطعات اصلیایجاد سامانه دریافت، بررسی ،کنترل و تحلیل داده‌ها به منظور به‌کارگیری در مواردی مختلف همچون: بررسی بازار، تشخیص تقلب، پیگیری موارد جعل و غیرهارائه آموزش‌های لازم در زمینه نحوه استفاده از کاتالوگ ، نحوه سفارش گذاری و ارائه مشاوره لازم و مورد نیازتخصیص شماره پیامک ویژه جهت استعلام اصل بودن قطعاتایجاد سیستم پشتیبانی مکانیزه و فن‌آوری‌های نوین سخت‌افزاری و نرم‌افزاری به منظور جلوگیری از دسترسی افراد به اطلاعات کدهاپیش بینی و افزایش ضریب امنیتی با اختصاص (کدهای مخفی، رمزنگاری اطلاعات، هولوگرام و …) جهت مبارزه با موارد جعل و تقلباستفاده از کدهای مخفی غیر تکراری، عدم قابلیت پیش‌بینی و عدم امکان کپی‌برداریبه‌کارگیری سیستم‌های رمزنگاری و درهم‌سازی داده‌هابهره برداری از ویژگی‌های خاص برچسب و هولوگرام ایساکوشناسنامه‌دار بودن هر قطعه به‌منظور امکان ردیابینـحوه اسـتفاده از سـامانه پیـامکی اصــل بخـریدشرکت (ایساکو) به منظور تامین امنیت و تشخیص اصالت قطعات یدکی اقدام به تدوین طرح ” ظرفیت نظارتی مصرف کننده” نموده که در این طرح کدهای تصادفی به همراه بارکد مخفی QR (Quick Response Code) یا کد پاسخ سریع، بر روی برچسب مشخصات قطعات به منظور شناسایی و پیشگیری از هر گونه جعل و تقلب تعبیه شده است. این سامانه از روش دریافت و پایش اطلاعات و درهم سازی داده‌ها با به‌کارگیری از توابع مخصوص و غیرقابل دسترس استفاده می‌نماید.ابتدا اپلیکیشن ایساکو را متناسب با سیستم عامل تلفن همراه خود نصب نمایید و وارد قسمت اصالت قطعه شوید.بارکد مخفی لیبل قطعه خریداری شده را بتراشید .کد مربوطه را با نرم افزار بارکد خوان ( که از قبل بر روی تلفن همراه خود نصب نموده‌اید ) اسکن نمایید.درصورت عدم وجود دوربین در تلفن همراه و یا عدم عملکرد نرم‌افزار بارکد خوان، کد ۱۶ رقمی بارکد را به صورت دستی وارد نمایید .کد مربوطه را به شماره ۳۰۰۰۳۱ پیامک نمایید.پس از لحظاتی اطلاعات قطعه استعلام شده برای شما ارسال میگردد.توصیه کارشناسان استفاده از قطعات اصلی در بسته بندی‌های ایساکو و با برچسب اطمینان (هولوگرام) از فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های مجاز سراسر کشور است.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سایت های مرتبطصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سایت های مرتبطسایت های مرتبطشرکت های گروه صنعتی ایران خودروایران خودروایران خودرو دیزلایران خودرو خراسانایران خودرو تبریزامداد خودروارتباط با مشتریانفروش اینترنتی محصولات ایران خودروشرکت تولید خودروهای سفارشی ایران خودرو (آپکو)شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودرو شرکت تجارت الکترونیک ایران خودرو تعاونی خاصارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سرسیلندر موتور TU5JP4سرسیلندر موتور TU5JP4cylinder head tu5jp4 سرسیلندر یکی از قطعات اصلی تشکیل دهنده موتور را تشکیل میدهند که علاوه بر آن قطعات اصلی دیگری به آن متصل میباشد از جمله  تجهیزات مربوط به سوخت‌رسانی (انژکتور) و تجهیزات جرقه‌زنی (شمع). تنها در موتورهای احتراق داخلی چهارزمانه وجود دارند و علت استفاده از آن‌ها این است که اگر به علت خرابی نیاز باشد که سیلندرها یا پیستونها دستکاری شوند، یا برداشته شوند، با باز کردن سرسیلندر دسترسی به آن‌ها بسیار ساده‌تر خواهد بود. سرسیلندر شاید به صورت مستقیم نقشی در فرایند احتراق نداشته باشد ولی به صورت غیرمستقیم حمایت کاملی از این پروسه می‌کند. مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سرسیلندرموتور TU3JP/Kسرسیلندرموتور TU3JP/Kcylinder  head tu3jp/k سرسیلندر بخشی از بلوک سیلندر است. اگر به بلوک سیلندر بدون قطعات جانبی دقت کنید متوجه خواهید شد که سطح فوقانی آن، باز است. سرسیلندر سطح فوقانی بلوک سیلندر را پوشانده و با سیلندرها محفظه‌ احتراق را تشکیل می‌دهد. این قطعه‌ فلزی که از اجزای ثابت موتور است و روی بلوک سیلندر توسط تعدادی پیچ بسته می‌شود. بین سرسیلندر و بلوک سیلندر، واشر سر سیلندر قرار می‎گیرد تا علاوه بر عایق‌بندی سیلندر وظیفه‌ ممانعت از خروج گازها از سیلندرها به منظور احتراق مناسب مخلوط سوخت و گاز را انجام دهد. همچنین سرسیلندر امکان تزریق موقت سوخت را در زمان مناسب به درون سیلندر و خروج دود از محفظه‌ احتراق را فراهم می‌کند. به این ترتیب سرسیلندر دارای مجاری مختلف به منظور تزریق سوخت و آب، خروج دود و ورود هوا است.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتسرسیلندر
سرسیلندر بخشی از بلوک سیلندر است. اگر به بلوک سیلندر بدون قطعات جانبی دقت کنید متوجه خواهید شد که سطح فوقانی آن، باز است. سرسیلندر سطح فوقانی بلوک سیلندر را پوشانده و با سیلندرها محفظه‌ احتراق را تشکیل می‌دهد. این قطعه‌ فلزی که از اجزای ثابت موتور است و روی بلوک سیلندر توسط تعدادی پیچ بسته می‌شود. بین سرسیلندر و بلوک سیلندر، واشر سر سیلندر قرار می‎گیرد تا علاوه بر عایق‌بندی سیلندر وظیفه‌ ممانعت از خروج گازها از سیلندرها به منظور احتراق مناسب مخلوط سوخت و گاز را انجام دهد. همچنین سرسیلندر امکان تزریق موقت سوخت را در زمان مناسب به درون سیلندر و خروج دود از محفظه‌ احتراق را فراهم می‌کند. به این ترتیب سرسیلندر

دارای مجاری مختلف به منظور تزریق سوخت و آب، خروج دود و ورود هوا است. این قطعه بخش‌های مختلفی دارد که عبارتند از:
– محل بسته شدن و قرار گرفتن شمع‌ها، این قسمت بسته به نوع سرسیلندر در سطوح جانبی یا فوقانی آن تعبیه می‌شود.– اسبک‌ها، گیت‌های سوپاپ‌ها، سیت سوپاپ‌ها، میل سوپاپ و فنرها که به منظور سوار شدن سوپاپ‌ها روی سرسیلندر در محل مخصوص خود تعبیه می‌شوند.– مجاری آب و روغن.– مانیفولد‌ها که شامل منیفولد دود و لوله‌های ورود سوخت به داخل سیلندر می‌شوند.– محل بستن ترموستات.
بنابراین ارتباط قطعات زیادی با موتور از طریق سرسیلندر برقرار می‌شود. قطعاتی که در عملکرد موتور و کیفیت این عملکرد نقش مهمی دارند. این قطعات عبارتند از سوپاپ‌ها، بادامک‌ها، میل سوپاپ و میل بادامک‌ها، کارتر روغن، شمع‌ها و متعلقات آن‌ها.این قطعه‌ فلزی مانند بلوک سیلندر باید مقاومت حرارتی بالایی داشته باشد تا بتواند دمای بالای محفظه‌ احتراق و اشتعال درون آن را تحمل کند. معمولا این قطعه را از جنس بلوک سیلندر می‌سازند تا توان حرارتی به همان مقدار را داشته باشد. بنابراین سرسیلندر معمولا از آلیاژهای آهن مانند چدن دانه ریز یا چدن خاکستری ساخته می‌شود. گاهی نیز سرسیلندر را به دلیل کاهش وزن تمام شده‌ موتور از آلومینیوم ریخته‌گری یا تزریقی می‌سازند که در این صورت احتمالا جنس بلوک سیلندر نیز از آلیاژهای آلومینیوم است. مزیت آلومینیوم، ضریب انبساط حرارتی بالاتر یعنی توانایی بیشتر از چدن، در هدایت حرارت است. البته سرسیلندرهای آلومینیومی توانایی بالایی در برابر تغییر شکل‌های ناشی از تنش‌های حاصل از جرقه‌زنی و انفجار درون اتاقک احتراق ندارند.
 
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
 سرسیلندر خودرو از قطعاتی است که در سیستم ایران خودرو مشمول ردیابی بوده و بر روی هر خودرو قابلیت ردیابی دارد.این قطعه‌ فلزی مانند بلوک سیلندر باید مقاومت حرارتی بالایی داشته باشد تا بتواند دمای بالای محفظه‌ احتراق و اشتعال درون آن را تحمل کند. معمولا این قطعه را از جنس بلوک سیلندر می‌سازند تا توان حرارتی به همان مقدار را داشته باشد. بنابراین سرسیلندر معمولا از آلیاژهای آهن مانند چدن دانه ریز یا چدن خاکستری ساخته می‌شود. گاهی نیز سرسیلندر را به دلیل کاهش وزن تمام شده‌ موتور از آلومینیوم ریخته‌گری یا تزریقی می‌سازند که در این صورت احتمالا جنس بلوک سیلندر نیز از آلیاژهای آلومینیوم است. مزیت آلومینیوم، ضریب انبساط حرارتی بالاتر یعنی توانایی بیشتر از چدن، در هدایت حرارت است. البته سرسیلندرهای آلومینیومی توانایی بالایی در برابر تغییر شکل‌های ناشی از تنش‌های حاصل از جرقه‌زنی و انفجار درون اتاقک احتراق ندارند.طبق قوانین فیزیک حرکت جریان گرما معمولاً به سمت بالا می باشد. به این دلیل که محفظه احتراق موتور (گرم ترین قسمت موتور) در داخل سرسیلندر قرار دارد، این قطعه باید بتواند در حین کار کردن حرارت بسیار زیادی را تحمل کند. اگر در هنگام باز و بسته‌کردن سر‌سیلندر، ترتیب بستن پیچ‌ها و گشتاور بسته‎شدن پیچ‌ها رعایت نشود، اگر ‌هنگام گرم‌ بودن موتور، اقدام به باز‌کردن پیچ‌های سر‌سیلندر شود و باز هم اگر طی مدتی به طور یکسره خودرو را تحت فشار قرار گیرد، سرسیلندر خودرو، تاب برداشته و عملاً بلا ‌استفاده می‌شود. همچنین در سرسیلندر مسیرهای جریان آب و روغن وجود دارد تا هم بتوان حرارت را در آن کنترل کرد، هم بتوان روغن مورد نیاز برای مجوعه سوپاپ‌ها و ادواتی که نیاز به روغنکاری دارند را به آن‌ها ارسال کرد.
 
سرسیلندر بطور کلی عیوب زیر را پیدا می کند:
•    ترک خوردگی•    تاب دیدگی•    کربن گرفتن•    گشاد شدن گیت سوپاپ , سوختن و خرابی سوپاپ
فرایند تولید سرسیلندر از 2 بخش ریخته‎گری / دایکست و ماشین‎کاری بسیار دقیق تشکیل شده است و به دلیل اهمیت ابعاد و هندسه سرسیلندر، جهت اندازه‎گیری‌ها و کنترل کیفیت ابعادی نیاز به تخصص، دستگاه‌ها و تجهیزات متنوع و دقیقی می‎باشد.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با مشخصات فنی و استاندارد خودروساز•    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مناسب و منطبق با طراحی انجام شده •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از حمل•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم وجود تضمین و گارانتی  قطعه 2-    طول عمر و دوام کمتر قطعه غیر استاندارد3-    سوختن مداوم و متناوب واشر سرسیلندر4-    احتراق نامناسب و دود زدن سرسیلندر
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سرسیلندرموتورXU52CسرسیلندرموتورXU52Ccylinder head-xu52c  سرسیلندر بخشی از بلوک سیلندر است. اگر به بلوک سیلندر بدون قطعات جانبی دقت کنید متوجه خواهید شد که سطح فوقانی آن، باز است. سرسیلندر سطح فوقانی بلوک سیلندر را پوشانده و با سیلندرها محفظه‌ احتراق را تشکیل می‌دهد. این قطعه‌ فلزی که از اجزای ثابت موتور است و روی بلوک سیلندر توسط تعدادی پیچ بسته می‌شود. بین سرسیلندر و بلوک سیلندر، واشر سر سیلندر قرار می‎گیرد تا علاوه بر عایق‌بندی سیلندر وظیفه‌ ممانعت از خروج گازها از سیلندرها به منظور احتراق مناسب مخلوط سوخت و گاز را انجام دهد. همچنین سرسیلندر امکان تزریق موقت سوخت را در زمان مناسب به درون سیلندر و خروج دود از محفظه‌ احتراق را فراهم می‌کند. به این ترتیب سرسیلندر دارای مجاری مختلف به منظور تزریق سوخت و آب، خروج دود و ورود هوا است.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سنسور فشارروغنسنسور فشارروغنoil pressure sensor روغن نقشی حیاتی در کارکرد پیشرانه دارد و باید به طور مداوم وضعیت آن را زیر نظر گرفت. از این رو در خودرو‌های قدیمی، نمایشگر درجه‌ای روغن و در خودرو‌های امروزی، چراغ روغن وجود دارد تا راننده هم بتواند به صورت لحظه‌ای و هم در صورت بروز مشکل، از وضعیت باخبر شود.فشنگی روغن یا همان سنسور فشار روغن، در مسیر مدار روغن قرار می‌گیرد. اخطار فشنگی روغن جنبه هشدار دهنده دارد و اخطار آن بسیار با اهمیت است  و باید به سرعت برای بررسی و رفع ایراد به تعمیرگاه‌های مجاز مراجعه نمود . مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتسنسور (فشنگی) فشار روغن موتور
 روغن نقشی حیاتی در کارکرد پیشرانه دارد و باید به طور مداوم وضعیت آن را زیر نظر گرفت. از این رو در خودرو‌های قدیمی، نمایشگر درجه‌ای روغن و در خودرو‌های امروزی، چراغ روغن وجود دارد تا راننده هم بتواند به صورت لحظه‌ای و هم در صورت بروز مشکل، از وضعیت باخبر شود.فشنگی روغن یا همان سنسور فشار روغن، در مسیر مدار روغن قرار می‌گیرد. اخطار فشنگی روغن جنبه هشدار دهنده دارد و اخطار آن بسیار با اهمیت است  و باید به سرعت برای بررسی و رفع ایراد به تعمیرگاه‌های مجاز مراجعه نمود . 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
در زیر فشنگی روغن، سوراخ ریزی قرار دارد که روغن وارد آن می‌شود و با در نظر گرفتن مقدار فشار روغن، داخل سوراخ بالا می‎رود. مکانیزمی داخل فشنگی قرار دارد که مقدار فشار را به یک پارامتر الکتریکی تبدیل می‎کند و از طریق کانکتور و دسته سیم متصل به فشنگی، اطلاعات لازم را به ECU ارسال می‎کند.  فشنگی روغن گونه‌ای طراحی  شده است تا در حالت عادی کارکرد موتور و زمانی که فشار روغن از حد مشخصی بالاتر است کار خاصی انجام نمی‌دهد و مدار آن قطع می‎باشد ، ولی زمانی که فشار روغن کاهش پیدا نماید، چراغ اخطار روشن خواهد شد. جنس بدنه فلزی و اجزاء برقی آن در عملکرد صحیح و دوام آن بسیار مؤثر است. 
 
از دلایل کم بودن فشار روغن:
1- خرابی پمپ روغن2- استفاده از روغن موتور نامناسب و تقلبی 3- داغ شدن بیش از حد روغن
 
از علائم خرابی فشنگی فشار روغن:
1- روشن شدن چراغ اخطار روغن2- روشن و خاموش شدن چراغ روغن در دور  بالای موتور 
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت
منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو
انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی 
بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو


ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم گارانتی و ضمانت قطعه 2-    طول عمر و دوام کم قطعه متفرقه 3-    روشن شدن چراغ هشدار خودرو (افت فشار یا افزایش فشار روغن) 4-    افت فشار روغن و سوختن موتور 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سنسور فشارهواسنسور فشارهواair pressure sensor سنسور فشار هوا یکی از مهمترین قطعات موجود در خودرو های انژکتوری میباشد که یکی از وظایف اصلی آن سنجش میزان جرم هوا با توجه به موقعیت مکانی خودور و ارسال سیگنال مناسب  به ECU جهت ترکیب میزان سوخت به نسبت هوا را دارد. با توجه به مکانی که خودرو در آن قرار می گیرد، فشار هوای محیط و داخل منیفولد متغیر است. به عنوان مثال فشار هوا در مکان های کوهستانی پر ارتفاع، کمتر و در مکان هایی که نزدیک به سطح دریا و اقیانوس باشند، بیشتر است. به همین جهت در طراحی این حسگر، اتمسفر بیرون و درون داخل دریچه ی هوا اندازه گیری شده و اطلاعات مربوط به آن ها به ECU ارسال می شود.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  سوالات متداولصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/سوالات متداولســوالات مـتـداولدر سرویس‌های دوره‌ای، چه خدماتی برای هر خودرو انجام می‌شود؟آیا برای تعویض قطعه‌ای كه شامل گارانتی می‌شود هزینه‌ای باید پرداخت گردد؟چه قطعاتی جزو قطعات مصرفی خودرو محسوب می‌شوند؟مراحل مختلف فرآیند پذیرش چیست؟آیا برای پذیرش خودرو باید وجهی پرداخت شود؟چرا توزیع قطعات در نمایندگی‌ها مختلف شهر متفاوت است؟ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سوپاپ خروجی (دود)                                                                         سوپاپ خروجی (دود)                                                                         exhaust valve مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سوپاپ ورودی (هوا+بنزین)                                                                   سوپاپ ورودی (هوا+بنزین)                                                                   intake valve مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  تماس باماصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/تماس باماتماس با مامسیریابی به ایساکوآدرس:ایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)مدیریت مرکز تماس ایران خودرو: 096440ایمیل : info@isaco.irکد پستی: 13899-13567صندوق پستی: 13145-513فکس: +98 - 21 - 47589001تماس با ایساکوتماس با دفاتر منطقه‌ایبرای ارتباط مستقیم با مدیر عامل میتوانید با صندوق صوتی زیر تماس بگیرید۰۲۱۴۷۵۸۹۲۰۰ارسال پیامنوع تماس (ضروری)ارسال پیاماطلاعـات تـماس دفـاتـر منـطـقه ایشهرنشانیشماره تماسآذربایجانتبریز- بلوار آذربایجان - پل سرداران فاتح – ساختمان ایران خودرو- طبقه دوم دفتر منطقه ای ایساکو041-32857435(داخلی2)اصفهاناصفهان-خیابان ارتش- کوچه آرش- پلاک 3 -کد پستی 8174754985031-36200583اهوازاهواز- کیان آباد-بین خیابان 8 و 9 شرقی(نبش اصلی خیابان سپهری)-روبروی پمپ بنزین-مجتمع آسمان-طبقه سوم-واحد 5و6061-33905393تهرانتهران- کیلومتر 9 جاده مخصوص کرج- خیابان نخ زرین - سایت 2 شرکت ایساکو021-47589989تهران-حومهتهران- کیلومتر 9 جاده مخصوص کرج- خیابان نخ زرین - سایت 2 شرکت ایساکو021-44527640/5(داخلی1048)خراسانمشهد - حد فاصل وکیل آباد 18 و 20 - پلاک 418051-38915341/7(داخلی1)رشترشت- بلوار امام خمینی- نرسیده به میدان مصلی- روبروی خیابان پاستور013-33664275ساریساری-کیلومتر6جاده ساری به نکاء-بعد از کارخانه کاسپین011-33435064شیرازشیراز-بلواردکتر حسابی- نبش خیابان آدینه-مجتمع تجاری اداری نیلوفر آبی-طبقه پنچم-واحد16071-33607061(داخلی1)کرمانکرمان- بلوار جمهوری اسلامی - خ هزارو یک شب شمالی - کوچه 5 - پلاک 40034-32462488همدانهمدان- میدان جهاد(دانشگاه) - خ جهان نما- روبروی داروخانه هلال احمر- پلاک 6108138217301 - 08138213217ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو - تماس باماایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سپرعقبسپرعقب مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سیبک کمک فنرجلوسیبک کمک فنرجلوسیستم فرمان خودرو و قطعات تشکیل‌دهنده آن، جزو مهم‌ترین سیستم‌های ایمنی خودرو هستند. وظیفه سیبک در سیستم فرمان، ایجاد امکان گردش چرخ‌ها است. در صورت عملکرد ناقص و خرابی این قطعه، فرمان‌پذیری خودرو، سایش نامتعارف تایرها، انحراف خودرو از مسیر مستقیم، صدای غیر عادی و آزار دهنده و... بروز خواهد کرد.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتسیبک فرمان
سیستم فرمان خودرو و قطعات تشکیل‌دهنده آن، جزو مهم‌ترین سیستم‌های ایمنی خودرو هستند. وظیفه سیبک در سیستم فرمان، ایجاد امکان گردش چرخ‌ها است. در صورت عملکرد ناقص و خرابی این قطعه، فرمان‌پذیری خودرو، سایش نامتعارف تایرها، انحراف خودرو از مسیر مستقیم، صدای غیر عادی و آزار دهنده و... بروز خواهد کرد. 

توصیه می‌شود به منظور ایمنی خودرو، نکات زیر را همیشه رعایت کنید
•    همواره هر دو سیبک‌های فرمان چپ و راست را با هم تعویض نمایید. •    مهره سیبک فرمان یک بار مصرف بوده و استفاده مجدد از آنها مجاز نیست.•    سفت‌کردن بیش از حد مهره سیبک، باعث خرابی آن خواهد شد.
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه
این قطعه از قطعات سیستم تعلیق، ترمز و فرمان (SBS) بوده و از قطعات ایمنی خودرو محسوب می‌شود که مشمول استاندارد اجباری نیز می‎باشد.  لذا باید روی قطعه علامت استاندارد ایران وجود داشته باشد. این قطعه مانند سایر اتصالات مکانیکی می‌بایست گریس‌کاری مناسبی داشته و به منظور جلوگیری از  اتلاف روانکارهای داخل قطعه، از گردگیر مناسب استفاده شود. مهره‌های سیبک از نوع خاصی هستند که یا واشر لاستیکی داخل آن قرار گرفته است و به همین دلیل یکبار مصرف هستند. مفصل‌ها دارای گشتاور نوسانی و دورانی خاصی هستند لذا نباید خیلی سفت و یا خیلی شل باشند. جنس بال پین سیبک (قرقری) خیلی مهم است و باید استحکام بالایی داشته باشد چون تمام نیروها به بال پین وارد می‌شود.
درصورت مشاهده یا بروز ایرادات زیر در اسرع وقت نسبت به تعویض سیبک‌های فرمان و تنظیم مجدد زوایای فرمان اقدام نمایید
•    لهیدگی یا ترک‌خوردگی پوسته سیبک فرمان ناشی از ضربات شدید در تصادفات یا عبور از مسیرهای ناهموار و پردست‌انداز•    زنگ‌زدگی یا خوردگی شدید سیبک •    پارگی گردگیر و نفوذ گردوغبار به داخل سیبک •    لقی و سایش بیش از حد قطعات داخلی سیبک در اثر مرور زمان و کارکرد بالا •    هرزشدن مهره و یا خرابی دنده‌های سیبک 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار

•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد ملی ایران•    دارای تاییدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد فولادی و پلاستیکی مقاوم به سایش، لاستیک  و گریس مناسب •    نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •     بازرسی قبل از حمل•    افزایش راندمان ، عمر و متعاقباً افزایش کارآیی و فرمان‎پذیری خودرو و ایمنی بیشتر سرنشینان می‌گردد .•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد
•    افزایش فرسودگی سایر قطعات سیستم فرمان •    سایش بیش از حد تایرهای جلو•    افت کیفیت فرمان‌پذیری خودرو (اصطلاحاً سفت‌شدن فرمان و یا لقی بیش از حد فرمان و انحراف خودرو) •    عدم بازگشت اتوماتیک فرمان خودرو به وضعیت مستقیم پس از عبور از پیچ •    به خطر افتادن ایمنی سرنشینان
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/سیلندر پمپ فرمان                                                                          سیلندر پمپ فرمان                                                                           مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/شافت فرمانشافت فرمانshaft مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  شرایط اخذ فروشگاه مجازصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/شرایط اخذ فروشگاه مجازشـرایط اخـذ امـتیاز فـروشگاه مـجـازمعرفی فروشگاههای مجازشرکت ایساکو به منظور توزیع و فروش قطعات و لوازم یدکی خودروهای تولیدی شرکت ایران خودرو، به واجدین شرایط و فروشندگان قطعات دارای سابقه کار مرتبط، مجوز احداث فروشگاه مجاز در مناطق و شهرهای دارای ظرفیت اعطاء می‌نماید.شرایط اخذ امتیاز فروشگاه مجازبرخورداری از سابقه کار در زمینه خرید و فروش لوازم یدکی خودرودارا بودن حسن شهرت و عدم سوء پیشینه کیفریدارا بودن جواز کسب از اتحادیه فروشندگان لوازم یدکیدارا بودن سند مالکیت ملک فروشگاه یا اجاره نامه سه ساله محضریارائه ضمانت نامه بانکی به میزان اعلام شده از طرف شرکتفروشگاه معرفی شده نباید در زیر زمین و یا طبقه دوم و همچنین در خیابان‌های بن بست و فرعی قرار گرفته باشددر صورت اعطای امتیاز، متقاضی باید استانداردهای شرکت را در فروشگاه خود اجرا نموده و کلیه هزینه‌های آن را تقبل نمایدبرخورداری از فروشگاه به مساحت حداقل ۳۰ متر مربع با عرض دهانه ۳ متربرخورداری از انبار و امکانات مناسب برای نگهداری مطلوب قطعاتثبت درخواست امتیاز فروشگاه  مجازارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  شـرکـای تـجـاریصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/شـرکـای تـجـاریشـرکـای تـجـاریگروه صنعتی ایران خودروايران خودرو در سال 1341 با هدف توليد و فروش انواع خودرو با نام اوليه ايران ناسيونال تاسيس شد. بعد از سال‌ها اين شركت در پی توسعه فعاليت‌هايش و با توليد 1 ميليون خودرو سواری و تجاری و با به كارگيری 21 هزار نفر نيروی انسانی به بزرگترين گروه صنعتي درمنطقه خاورميانه و شمال آفريقا (MENA) تبديل شد كه به فعاليت‌های صنعتي و خدمات در بخش صنعت خودرو می‌پرداخت. ايران خودرو با هدف رسيدن به كلاس جهانی، به تاسيس مركز تحقيقات، و مراكز تست خودرو، توسعه موتور به همراه جديدترين ماشين آلات و تجهيزات توليدی خود پرداخت. اقداماتی كه با همكاری كشورهای عمده اروپای در بخش صنعت خودروی آلمان و فرانسه حاصل شدند. ایران خودرو دارای شركت‌های تابعه متعددی است كه در قالب یك گروه واحد، این شركت را به سوی اهدافش یاری می‌دهند. اين شركت‌ها در بخش‌های مختلفی از جمله، تامین قطعات، سیستم‌ها و تجهیزات تولیدی، خدمات پس از فروش، نیروی محركه و .... فعالیت دارند. همچنین ایران خودرو در حوزه‌های سرمایه گذاری، امور مالی، لیزینگ و توسعه كسب و كار سرمایه گذاری‌هایی كرده است.آدرس سایت : ikco.irامداد خودرو ايراندر حال حاضر شرکت امداد خودرو با بهره برداری از سامانه هوشمند و پیشرفته و بهره مندی از شبکه گسترده امدادرسانی بالینی و حمل در سراسر كشور، برخورداری از بزرگترین و مجهز ترین مرکز تماس کشور به سرشماره‌ی سراسری 096440، بهره مندی از امدادگران و کارشناسان خبره، به صورت شبانه روزی و بدون محدودیت، فارغ از نوع خودرو در سراسر کشور مدیریت امور عملیات امداد رسانی را با هدف ارتقاء رضایت مشتریان بر عهده دارد.آدرس سایت : 096440.comشرکت ساپکوشرکت طراحی مهندسی و تأمین قطعات ایران‌خودرو در سال 1372 با هدف تکمیل حلقه ارتباطی طراحی-ساخت و مونتاژ خودرو در کشور تأسیس و از ابتدای سال 1373 فعالیت خود را با 65 نفر آغاز کرد. از آنجا که رسالت اولیه ساپکو، استفاده حداکثری از امکانات بالقوه صنایع داخلی در تأمین قطعات مورد نیاز خطوط تولید شرکت ایران‌خودرو تعیین شده بودآدرس سایت : sapco.comشرکت تجارت الکترونيک ايران خودرو شرکت تجارت الکترونیک ایران‌خودرو (سهامی خاص) در سال ۱۳۸۴ در راستای ارتقاء خدمات پس‌ازفروش، افزایش رضایت مشتریان و تأمین و توسعه زیرساخت های فناوری اطلاعات و ارتباطات در گروه صنعتی ایران‌خودرو تأسیس شد. این مجموعه در گذشته انجام پروژه هایی از قبیل: سیستم خودروی متصل، کارتهای الکترونیکی خودرو مانند ایکو کارت(کارت گارانتی محصولات گروه صنعتی ایران‌خودرو)، کارت اشتراک طلایی شرکت امداد خودرو ایران، سامانه هوشمند آلفا تاکسی، مالتی مدیا (آوا) را به انجام رسانیده و در حال حاضر نیز سامانه استعلام مشخصات محصولات ایران‌خودرو‌ (QR code)، اولین بازارگاه حمل و نقل سازمانی در کشور و همچنین اولین بازارگاه عمده فروشی قطعات یدکی را در حال اجرا و پشتیبانی دارد. سامانه تجارت سرا با هدف "افزایش سهم بازار قطعات یدکی گروه صنعتی ایران‌خودرو" از جمله پلتفرمهای بازارگاهی می باشد که در دستور کار این شرکت قرار گرفته است.آدرس سایت : ikec.irشرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروشرکت بازرگانی و خدمات همگام خودرو با رویکرد ارائه خدمات خودرویی رقابت‌پذیر به مشتریان و تمرکز بر امور و ماموریت‌های مرتبط با حوزه فروش و خدمات پس از فروش شرکت ایران‌خودرو و پشتيبانی فعالیت‌های ایساكو و سایر سازمان‌ها در سطح كشور به عنوان شرکت تخصصی خدمات خودرویی منطبق با استراتژی گروه صنعتی ایران‌خودرو فعالیت می‌نماید.آدرس سایت : hamgamkhodro.comشرکت مهرکام پارسشرکت مهرکام پارس در سال 1369 به عنوان شرکت طراحی و مهندسی قطعات تزئینی خودرو تحت شماره 82062 در اداره ثبت شرکت‌های تهران به ثبت رسید و در سال 1372 فعالیت رسمی خود را با 61 نفر پرسنل، در زمینی به مساحت سی و سه هزار متر مربع آغاز کرد و با شروع تولید سپر پژو 405 و داشبورد پیکان، به جرگه تولید کنندگان قطعات خودرو پیوست.آدرس سایت : mehrcampars.comارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/شمع موتورشمع موتورspark plug شمع از نظر طراحی بسیار حساس است زیرا که علاوه بر تولید جرقه با ولتاژی حدود 12000 ولت باید دمای بسیار بالای درون سیلندر(حدود 2000درجه سانتی‌گراد) و همچنین فشاری حدود 40اتمسفر را تحمل کند، این شرایطی است که شمع در هر سیکل کاری موتور تجربه می‌کند حال به این نکته توجه کنید که در یک موتور چهارزمانه که 4200 دور بر دقیقه دوران می‌کند، موتور در هر ثانیه 35 سیکل کامل را طی می‌کند و یعنی شمع 35بار در ثانیه فشار،حرارت و ولتاژ بالایی را تحمل می‌کند، عملکرد درست شمع شدیدا بر خروجی موتور تاثیرگزار است و مستقیما بر عواملی مانند مصرف سوخت، شتابگیری، کارکرد منظم موتور، دمای موتور، آلایندگی، طول عمر و صدای موتور اثر می‌گزارد.مشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : شمع موتورتوضیحات کاملقیمت قطعاتساختار درونی شمع ماشین
قسمت رزوه مانند و فلزی شمع که در داخل سرسیلندر پیچ می‌شود پایه نامیده می‌شود، رزوه‌های قرار داده شده بر روی این قسمت دارای استاندارد جهانی بوده و در اکثریت موتورهای جهان ثابت است مگر برای کاربردهای خاص. این استاندارد در موتورهای چهار زمانه M14x1.25(قطر خارجی 14 میلیمتر و 1.25 گام دنده)، در موتورهای دوزمانه M18x1.5 است.
قسمت سفید رنگ بالایی شمع را اصطلاحا چینی شمع گویند که از نوعی سرامیک مصنوعی ویا اکسید آلومینیوم بتونه (پیرانیت – کروندیت) ساخته می‌شود و علاوه بر عایق الکتریکی دارای مقاومت حرارتی بسیار بالا بوده به شکلی که تا 800 درجه اختلاف دما را به خوبی کنترل می‌کند، در برخی شمع‌ها قسمت چینی 
توسط یک مهره در جای خود ثابت شده و قابل جدا کردن است این گونه شمع‌ها را دوتکه گویند.بالاترین قسمت این قطعه که به وایر متصل می‌شود ترمینال است که بخوبی رساننده الکتریسیته است و شدیدا در مقابل زنگ زدن مقاومت می‌کند.در انتهای پایه یک(یا چند) زائده فلزی به چشم می‌خورد که الکترود منفی یا پلاتین نام دارد، وظیفه این قسمت ایجاد قطب منفی(اتصال بدنه) برای ایجاد جرقه است، این قسمت می‌تواند اشکال متفاوت و حتی جنس خاصی داشته باشد که در این مورد جلوتر توضیح داده می‌شود.در مقابل الکترود منفی یک زائده مرکزی قرار دارد که نقش قطب مثبت برای جرقه را اجرا می‌کند و برق ولتاژ بالایی که در کوئل تولید و توسط وایر به ترمینال شمع آورده شده را تا داخل محفظه احتراق راهنمایی می¬کند، این قسمت که الکترود مثبت نام دارد و از آلیاژی بسیار مقاوم دارای ترکیبات نیکل، منگنز، کروم و… ساخته شده می‌تواند پوشش‌های گوناگونی داشته باشد که بعدا مورد بررسی قرار می‌گیرد.فاصله میان دو الکترود مثبت و منفی را فاصله گپ گویند که اصطلاحا با نام فاصله فیلر نیز بیان می‌شود، اندازه‌ی این فاصله بسیار دقیق بوده و بر اساس دیگر پارامترهای موتور مانند نسبت تراکم، میزان ولتاژ تولیدی کوئل، نوع سوخت و… تعیین می‌شود، اما به طور کلی بزرگ بودن این قاصله بزرگتر شدن جرقه و بهبود احتراق را به دنبال دارد، در طرف مقابل ولتاژ عبوری از کوئل و دمای احتراق را بالا می‌برد که هردو مخرب هستند و اندازه‌ی آن به صورت بهینه توسط هر شرکت محاسبه و اعلام می‌شود، در موتورهای خودرویی این عدد چیزی بین 0.7 تا 1 میلیمتر و در موتور سیکلت‌ها چیزی بین 0.4 تا 0.6 است.
 

 
 
 
عمر شمع
در ایران بعضی از مکانیسین‌های اتومبیل ، به عمر شمع توجه کافی ندارند و تا زمانی که عیب ظاهری در کار موتور ایجاد نشود، تعویض آن را توصیه نمی‌نمایند. در حالیکه گاهی یک شمع کار کرده ، علاوه بر اینکه بطور ناگهانی ممکن است از کار بیفتد، به مقدار زیادی از قدرت موتور می‌کاهد. معمولا این کاهش بدون توجه کافی محسوس نیست. به علاوه یک شمع ضعیف می‌تواند به مقدار زیاد در طرز روشن شدن موتور ، مصرف سوخت ، میزان گرم کردن و کنش موتور و بالاخره در استهلاک و دوام موتور مؤثر باشد.عمر یک شمع با توجه به نوع و کیفیت آن می تواند از 15000 تا 100000 کیلومتر تغییر کند که کارخانه‌ی سازنده این مقدار را مشخص می کند اما به طور کلی شمع باید هر 20000 کیلومتر مورد بررسی قرار گیرد. منظور از بررسی شمع ، اندازه گیری فاصله گپ ، تمیزکردن الکترودها ، بررسی سلامت رزوه و الکترود و چینی می باشد.

 
عیب یابی موتور با استفاده از بررسی ظاهری شمع
با توجه به اینکه شمع خودرو مستقیما در داخل سیلندر و در جوار قلب اصلی موتور قرار دارد کوچکترین مشکلات موجود در موتور اولین نشانه‌های خود را بر روی شمع خودرو نشان می‌دهند ، اگر پس از طی مسافتی طولانی شمع خودرو را باز کنید با یک بررسی ظاهری(تنها با نگاه کردن به شمع) می‌توانید سلامت کاری بسیاری از قطعات موتور را بررسی کنید.به تصاویر زیر نگاه کنید تا بتوانید مشکلات موجود در موتور خودروی خود را پیش از آنکه با آسیب دیدگی شدیدی پیدا کند برطرف کنید.
شمع خودرو سالم
 نوک چینی عایق سفید متمایل به خاکستری یا زرد متمایل به خاکستری تا قهوه ای باشد، گویای این است موتور دارای سلامت نسبی است، دامنه حرارتی شمع صحیح می‌باشد، سیستم سوخت و برق موتور تنظیم است موتور ریپ نمی زند و ساسات درست عمل میکند(در موتورهای کاربراتوری). اثری از مکمل های سربی بنزین و یا سایر ترکیبات روغن موتور روی سطح چینی دیده نمی شود موتوردر دمای مناسب کار می کند.
شمع سالم با سر قرمز
 چینی به رنگ صورتی مایل به قرمزعلت: مواد افزودنی به بنزین بدون سرب برای بالا بردن اکتان ، شمع سالم محسوب می شود.
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/شیر بخاریشیر بخاری مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/شیلنگ بخارروغن و بنزینشیلنگ بخارروغن و بنزین مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/شیلنگ بخاری                                                                               شیلنگ بخاری                                                                                مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/ضدیخضدیخanti freezeاکثر سیستم‌های خنک‌کننده خودروها دارای یک سیال هستند که با گردش در اطراف موتور، بخش اعظم گرمای ایجاد شده را جذب و به بیرون منتقل می‌سازند. این سیال، مخلوطی از آب و ماده ضدیخ با فرمول شیمیایی خاص است که علاوه بر پایین‌آوردن دمای انجماد سیال، موجب افزایش نقطه جوش و نیز جلوگیری از خوردگی و زنگ‌زدگی می‌شود. ضد یخ‌ها از ترکیب منو اتیلن گلایکل (MEG) با برخی مواد افزودنی ساخته می‎شود.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتضد یخ ایساکو
اکثر سیستم‌های خنک‌کننده خودروها دارای یک سیال هستند که با گردش در اطراف موتور، بخش اعظم گرمای ایجاد شده را جذب و به بیرون منتقل می‌سازند. این سیال، مخلوطی از آب و ماده ضدیخ با فرمول شیمیایی خاص است که علاوه بر پایین‌آوردن دمای انجماد سیال، موجب افزایش نقطه جوش و نیز جلوگیری از خوردگی و زنگ‌زدگی می‌شود. ضد یخ‌ها از ترکیب منو اتیلن گلایکل (MEG) با برخی مواد افزودنی ساخته می‎شود.مواد افزودنی ضدیخ‌ها معمولاً از 2 نوع مواد معدنی و مواد آلی تشکیل شده است.تکنولوژی جدیدتر ضدیخ، استفاده از مواد افزودنی آلی است که خواص بهتری در دوام و مقاومت در برابر خوردگی از خود نشان می‎دهند. ضد یخ‎های ساخته شده با مواد آلی در مقایسه با مواد معدنی گرانتر می‎باشد. بسیاری از مصرف کنندگان از تفاوت بین ضد یخ آلی و ضد یخ معدنی آگاهی نداشته و این باعث می‌شود که در استفاده از آن دچار اشتباه شوند.
 

 
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه
مایع خنک کننده یا ضد یخ مشمول استاندارد اجباری است و برای درج علامت استاندارد ایران به روی بسته‎های این محصول الزامی است.مایع خنک کننده علاوه بر این که در مقابل سرما خودرو را از یخ‎زدگی محافظت می‎کند، باعث می‌شود که دمای جوش از 100°C به حدود 108°C افزایش یافته و به سرسیلندر و واشر سرسیلندر و سیستم خنک کننده مثل رادیاتور، پمپ آب و مخزن انبساط آسیب نرسد.
 
خواص مایع سیستم خنک‌کننده موتور

این مایع باید قادر به پایین‌آوردن نقطه انجماد آب تا حداقل دمای ممکن در فصل زمستان باشد.
از نظر شیمیایی و کارکرد در دمای پایین، پایداری کامل داشته باشد (تجزیه و ته‌نشین نشود).
از نقطه جوش بالایی برخوردار بوده و در دماهای بالا، تجزیه نشود.
برروی قطعات موتور، لوله‌های ارتباطی، شیلنگ‌های رادیاتور و سایر قطعات اثر نامطلوب نداشته باشد.
از خاصیت انتقال حرارت مناسب برخوردار و دارای کمترین اثرات سمی باشد.
آتش‌زا نباشد و ضریب انبساط پایین داشته باشد.
بیشترین حفاظت را در برابر خوردگی فلزات سیستم خنک‌کننده داشته و بر روی رنگ بدنه خودرو اثر نامطلوب نداشته باشد.

 
نکاتی‌که درهنگام استفاده از مایع خنک‌کننده موتور باید به آن توجه داشت

عمر مفید مایع خنک‌کننده بستگی به نوع ضد یخ دارد. زمان مناسب تعویض مطابق اطلاعات مندرج در دفترچه راهنمای مشتری خودرو، توصیه می‌شود.
رنگ ضدیخ با کیفیت آن مرتبط نیست و سازندگان برای مشخص‌کردن محصـولات خود از رنگ‌های گوناگونی استفاده می‌نمایند.
هم‌رنگ‌بودن ضدیخ‌ها دلیلی بر کیفیت یکسان آنها نیست، بنابراین از مخلوط‌کردن آنها باید اجتناب کرد.
در مورد نسبت صحیح رقیق‌سازی نیز باید به دستورالعمل سازندگان توجه کرد.

 
اگر غلظت ضدیخ بیش از مقدار توصیه شده باشد، امکان خرابی واترپمپ و افزایش خوردگی وجود دارد. همچنین اگر غلظت ضدیخ کمتر از حد توصیه شده باشد، موجب افزایش نقطه انجماد و یخ‌زدن آن در مجاری سیستم رادیاتور می‌شود.کیفیت آب استفاده شده در رقیق‌سازی ضدیخ، مهم است و حتی‌المقدور باید از آب با املاح کم استفاده کرد.ضدیخ‌ها معمولا کف تولید نمی‌کنند. مشاهده کف می‌تواند به‌علت واردشدن هوا به سیستم خنک‌کننده موتور باشد. در این صورت باید رادیاتور را کاملاً تخلیه کرده و تمامی لوله‌های رابط، واشرها، بست‌ها و ترموستات را بررسی و نسبت به تعمیر قطعات معیوب اقدام کرد.با بازکردن بست اتصال خروجی از ترموستات و شیلنگ لاستیکی باید تمام مسیر گردش ضدیخ، با آب یا محلول‌های ویژه تمیز شود و بدنه بیرونی رادیاتور از افزودن ضدیخ در سیستم خنک‌کننده باید از سلامت و کارایی قسمت‌های مختلف سیستم خنک‌کاری مانند ترموستات، پمپ آب، شیلنگ‌ها و درب رادیاتور نیز به وسیله برس پلاستیکی نرم و با محلول آب و صابون شست‌وشو داده تا عبور هوا از میان پره‌های رادیاتور بهتر انجام شود.با توجه به اینکه این محلول‌ها درجه جوش مایع خنک‌کننده موتور را نیز بالا می‌برند، لذا از تخلیه و جایگزینی با آب معمولی در فصول گرم سال، جداً خودداری نمائید.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت
منطبق با استاندارد ملی ایران
 منطبق با استانداردهای خودروساز مادر 
دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران
استفاده از موادمناسب و منطبق با طراحی انجام شده
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت
 بازرسی محموله قبل از حمل
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد

امکان خرابی واترپمپ و افزایش خوردگی و یا ایجاد رسوب در سیستم خنک کاری خودرو
 یخ‌زدن مجاری سیستم خنک کننده
 اثر نامطلوب و بروز ایراد برروی قطعات موتور، لوله‌های ارتباطی، شیلنگ‌های رادیاتور ، واترپمپ و سایر قطعات .
 خوردگی فلزات سیستم خنک‌کننده
دو فاز شدن ( رسوبات لجنی ) ضد یخ در صورت اختلاط ضد یخ معدنی با ضد یخ آلی
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/عایق الکتریکی و‌آبعایق الکتریکی و‌آب مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/عایق حرارتیعایق حرارتی مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/غلتک تسمه سفت کنغلتک تسمه سفت کن برای انتقال نیروی محرکه موتور خودرو به سایر بخش ها ماننددینام، پمپ هیدرولیک فرمان، واتر پمپ، میل سوپاپ و ... از تسمه یا در برخی خودرو ها از زنجیر استفاده می‌شود. برای جلوگیری از لغزش تسمه یا خارج شدن آن از محل قرار گیری آن از قطعه‌ای به نام تسمه سفت کن استفاده می شود . وظیفه تسمه سفت کن‌ها تثبیت موقعیت تسمه‌ و جلوگیری از لغزش آن‌ها است. عملکرد درست تسمه سفت کن ارتباط مستقیمی با طول عمر و سلامت تسمه‌های خودرو دارد.
تسمه سفت کن در بیرون تسمه پروانه با فشار دادن به یک نقطه از تسمه ایجاد کشش ایجاد می نماید . عموماً تسمه پروانه‌ها عامل انتقال انرژی به قطعاتی مانند دینام و فن خنک کن رادیاتور هستند.هر چه تسمه سفت کن کیفیت بالاتری و دقیق تر تنظیم شود تسمه ها نیز نرم تر و راحت تر کار می کند و فشار و کشش  اضافه به تسمه های خودرو وارد نمی‌شود ودر صورتی که تسمه نرم کار کند ، میزان طول عمر بیشتر خواهد داشت .مشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : پایه آلترناتور,  متحرک بالایی - ساعتی, غلتک شیاریتوضیحات کاملقیمت قطعاتغلتک سفت کن تسمه تایم 
برای انتقال نیروی محرکه موتور خودرو به سایر بخش ها ماننددینام، پمپ هیدرولیک فرمان، واتر پمپ، میل سوپاپ و ... از تسمه یا در برخی خودرو ها از زنجیر استفاده می‌شود. برای جلوگیری از لغزش تسمه یا خارج شدن آن از محل قرار گیری آن از قطعه‌ای به نام تسمه سفت کن استفاده می شود . وظیفه تسمه سفت کن‌ها تثبیت موقعیت تسمه‌ و جلوگیری از لغزش آن‌ها است. عملکرد درست تسمه سفت کن ارتباط مستقیمی با طول عمر و سلامت تسمه‌های خودرو دارد.تسمه سفت کن در بیرون تسمه پروانه با فشار دادن به یک نقطه از تسمه ایجاد کشش ایجاد می نماید . عموماً تسمه پروانه‌ها عامل انتقال انرژی به قطعاتی مانند دینام و فن خنک کن رادیاتور هستند.هر چه تسمه سفت کن کیفیت بالاتری و دقیق تر تنظیم شود تسمه ها نیز نرم تر و راحت تر کار می کند و فشار و کشش  اضافه به تسمه های خودرو وارد نمی‌شود ودر صورتی که تسمه نرم کار کند ، میزان طول عمر بیشتر خواهد داشت .این قطعه شامل ، 2 سطح تعریف قطعه یدکی همراه با پایه و بدون پایه تامین و به فروش می باشد . 
 

 
تسمه سفت کن ، به دو صورت کشش لازم را بر روی تسمه پروانه ایجاد می نماید :1-     مکانیزم فنری  2-     سیستم لولایی قابل تنظیم
 
مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
ساختار و اجزاء هرزگرد و تسمه سفت کنتسمه سفت کن  ظاهری ساده دارد و از بلبرینگ کاسه نمد و بخش های پلاستیکی و پایه ها تشکیل شده است . وظیفه ی هرزگرد پس از تنظیم در جای خود چرخش نرم و بدون فشار بلبرینگ آن است . کیفیت ساخت بلبرینگ مهم ترین فاکتور تعیین کنند در آن می باشد. هر چه آلیاژ به کار رفته برای بلبرینگ بهتر و با خلوص بالاتری باشد ، بلبرینگ مدت زمان و عمر طولانی بدون خوردگی و سایش کار خواهد داشت .طول عمر بلبرینگ و در نهایت در عمر تسمه سفت کن بسیار موثر می باشند . زیرا باید بتوانند دما و فشار زیاد ناشی از چرخش مداوم را تحمل نمایند.کاسه نمد ها نقش حفظ گریس درون بلبرینگ و جلوگیری از نفوظ هرچیزی مانند گرد و غبار به درون بلبرینگ را دارد و با خراب شدن آن ها حتی اگر موجب خارج شدن گریس نیز نشوند باعث ورود گرد و غبار به درون بلبرینگ می شوند. همین گردو غبار علاوه بر از بین بردن خاصیت روان کننده با قرار گرفتن میان قطعات بلبرینگ به مرور باعث خرابی آن می شوند.قطعات پلاستیکی و پایه ها نیز چون در معرض همان دمای بالا و فشار کار قرار دارند اگر از مواد مناسبی استفاده نشود دچار سایش می گردد .زمان تعویض هرزگرد و تسمه سفت کنبرای تعویض هرزگرد و تسمه سفت کن نمی توان زمان دقیق تعیین نمود توجه به عملکرد نرم و بدون صدای اضافه تسمه ها شاخص سلامت آن می باشد. شنیده شدن صدای اضافه در هنگام کار می تواند نشان از خرابی باشد توصیه می شود که به هنگام تعویض تسمه ها هرزگرد ها و تسمه سفت کن ها نیز تعویض گردند تا از بروز مشکلات دیگر جلوگیری شود. هر زمان که تسمه پروانه مورد بررسی یا تعویض می‌شود ، تسمه سفت کن نیز باید بررسی شود . در معاینات ادواری خودرو باید تسمه سفت کن نیز بررسی شود.عوارض عدم تعویض به موقع تسمه سفت کنعدم تعویض تسمه سفت کن باعث صدمه به تسمه های خودرو و عملکرد نا مناسب تسمه و باعث صدمه به سایر قطعات خودرو می شود. 

خرابی تسمه ها می تواند باعث صدمات بسیار زیادی به خودرو شود :
1-     صدمه و آسیب به تسمه تایم 2-    آسیب به سیستم تایمینگ خودرو و خرابی و از کار افتادن موتور (رد کردن تسمه تایم) 3-    ایجاد مشکل در سیستم انتقال قدرت موتور 
 
علائم تعویض تسمه سفت کن
زمانی که موتور را روشن می کنید، صدای غیرعادی شبیه جیر جیر و ساییدگی را خواهید شنید.میزان اهمیت تعویض تسمه سفت کن معیوبسیستم تهویه مطبوع و دینام قدرت خود را از طریق تسمه پروانه دریافت می کنند. با چرخش میل لنگ به علت احتراق در سیلندرها و حرکت شاتونها، پولی نیز حرکت می کند و تسمه پروانه را به حرکت در می آورد. به همین دلیل در صورتی که تسمه مذکور دچار مشکل شود ، انتقال قدرت با مشکل مواجه می شود و در نتیجه خودرو به خوبی عمل نمی کند.مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد ملی ایران و مشخصات اعلام شده از سوی شرکت مادر•     بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
 
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    ایجاد صدای غیرعادی ( صدای جیر جیر و صدای ساییدگی) •    خرابی بلبرینگ هرزگرد تسمه سفت‌کن و گیرپاژ کردن آن•    ایجاد عملکرد نامطلوب سیستم های تهویه مطبوع و دینام •    ایجاد مشکل در انتقال قدرت•    احتمال رد کردن تایم و آسیب به سایر اجزاء موتور
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/غلتک هرزگردغلتک هرزگرد از قطعه غلتک برای انتقال نیروی محرکه موتور خودرو به سایر بخش ها ماننددینام، پمپ هیدرولیک فرمان، واتر پمپ، میل سوپاپ و … از تسمه یا در برخی خودرو ها از زنجیر استفاده می‌شود. غلتک ها یکی از مهم ترین قطعات بکار رفته در موتور هر خودرویی میباشد که همانگونه که اشاره شد به کمک تسمه ها وظیفه انتقال نیرو از چرخ دنده اصلی( که عمدتا میل لنگ میباشد) به سایر قطعات را دارد.
در صورت خرابی غلتک ها صدای ناهنجاری از ناحیه موتور خصوصا در ابتدای روشن شدن موتور خواهید شنید که در صورت تداوم این موضوع امکان پارگی تسمه وجود خواهد داشت.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  شرایط همکاری نمایندگی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/شرایط همکاری نمایندگی هاشرایط همکاری نمایندگی هاوجود ظرفیت اعطای امتیاز به نمایندگی جدید در شهر مورد نظردارا بودن فضای مناسب در مناطق پرتردد با مساحت حداقل ۱۰۰۰ متر مربع و عرض حداقل ۲۰ متر در مجاورت خیابانارائه اسناد مالکیت همراه با تعهد مبنی بر عدم جابه‌ جاییفاصله حداقل ۱۰۰۰ متری محل معرفی شده با سایر نمایندگی‌های مجاز ایران خودرودارا بودن تجربه و تخصص در زمینه‌های مرتبط با خودرو یا زمینه‌های مدیریتیدارا بودن توان مالی مناسب جهت احداث و استاندارد سازی نمایندگی مطابق با استانداردهای شرکت ایساکودارا بودن تحصیلات حداقل دیپلم برای متقاضیدارا بودن تسلط بر توجیه فنی – اقتصادی پروژه و ارائه آنشرایط فوق را دارا هستممرحله بعدارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فروشگاه هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/فروشگاه هافروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.



ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  فروشگاه های فعالصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/فروشگاه ها/فروشگاه های فعالفروشگاه های فعالکد فروشگاهعنوان فروشگاهتلفناستانشهرآدرسنقشه4100001حسن فارسی 066-43241005لرستاندورودمیدان آیت اله برجردی، بلوار آیت اله بروجردی، نبش اجتهاد سوم4100002مرتضی محسنی 056-32458383خراسان جنوبیبیرجندخیابان مدرس- بیست متری سوم غربی - نبش سید جمال الدین اسدآبادی 1 پلاک 314100003عباس نصری اتحاد موتور توسعه گستر توس051-38587676خراسان رضویمشهدمیدان بسیج- خیابان فدائیان اسلام 3- بین چهارراه دوم و سوم- پلاک 194100004علی شه دوست 031-54349797اصفهانبادرودبلوار سلیمانی ( مطهری ) مجتمع خودرویی شه دوست4100005محمد امین گلزار 071-37385303فارسشیرازمیدان ارتش جنب بانک ملی فروشگاه گلزار4100006محمدرضا جلودارزاده 061-32262378خوزستاناهوازخیابان شریعتی شمالی بین خیابان قبیتی و فلکه خرم کوشک پلاک 2/36294100007سعید خرم جاه 026-44522858البرزساوجبلاغساوجبلاغ- گلسار- سیف آباد- بلوار آیت اله طالقانی- نبش کوچه کوه خیل4100008صادق شهرکی 017-35892569گلستاندلندبلوار امام رضا- روبروی اداره آب- نرسیده به کوچه عسکری4100009سید عبدالوهاب موسوی 077-37228528بوشهرکنگانبلوار امام خمینی (ره) مغازه های ستاد نماز جمعه4100010رحمت کلانتری 087-33227035کردستانسنندجشهرک صنعتی تعمیرکاران، خیابان سوم، خیابان 18، پلاک 80512345•••12610 / صفحه4100001 - حسن فارسی استان : لرستانشهر : دورودآدرس :  میدان آیت اله برجردی، بلوار آیت اله بروجردی، نبش اجتهاد سومتلفن : 066-43241005نمایش نقشه4100002 - مرتضی محسنی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان مدرس- بیست متری سوم غربی - نبش سید جمال الدین اسدآبادی 1 پلاک 31تلفن : 056-32458383نمایش نقشه4100003 - عباس نصری اتحاد موتور توسعه گستر توساستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  میدان بسیج- خیابان فدائیان اسلام 3- بین چهارراه دوم و سوم- پلاک 19تلفن : 051-38587676نمایش نقشه4100004 - علی شه دوست استان : اصفهانشهر : بادرودآدرس :  بلوار سلیمانی ( مطهری ) مجتمع خودرویی شه دوستتلفن : 031-54349797نمایش نقشه4100005 - محمد امین گلزار استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  میدان ارتش جنب بانک ملی فروشگاه گلزارتلفن : 071-37385303نمایش نقشه4100006 - محمدرضا جلودارزاده استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان شریعتی شمالی بین خیابان قبیتی و فلکه خرم کوشک پلاک 2/3629تلفن : 061-32262378نمایش نقشه4100007 - سعید خرم جاه استان : البرزشهر : ساوجبلاغآدرس :  ساوجبلاغ- گلسار- سیف آباد- بلوار آیت اله طالقانی- نبش کوچه کوه خیلتلفن : 026-44522858نمایش نقشه4100008 - صادق شهرکی استان : گلستانشهر : دلندآدرس :  بلوار امام رضا- روبروی اداره آب- نرسیده به کوچه عسکریتلفن : 017-35892569نمایش نقشه4100009 - سید عبدالوهاب موسوی استان : بوشهرشهر : کنگانآدرس :  بلوار امام خمینی (ره) مغازه های ستاد نماز جمعهتلفن : 077-37228528نمایش نقشه4100010 - رحمت کلانتری استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  شهرک صنعتی تعمیرکاران، خیابان سوم، خیابان 18، پلاک 805تلفن : 087-33227035نمایش نقشه4100011 - فضل اله زیبایی شرکت فضل یدک زیباییاستان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  بزرگراه آیت اله بهبهانی- بین مصلی و راه بندانتلفن : 061-35546911نمایش نقشه4100012 - اسماعیل فصاحت استان : فارسشهر : لارآدرس :  چهارراه باقر پوریان، بلوار پاسداران شمالی، جنب بانک تجارتتلفن : 071-52338455نمایش نقشه4100013 - ابوالفضل موسویان شرکت پیشگام یدک گستران مامطیراستان : مازندرانشهر : امیرکلاآدرس :  بلوار امامی مازندرانی ( کمربندی ) ششصد متر بالاتراز میدان نمازتلفن : 011-32355566نمایش نقشه4100014 - ایوب شیخ زاده استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بزرگراه انقلاب- نرسیده به پارک شهربازی- نبش کوچه چهارم غربیتلفن : 061-43642710نمایش نقشه4100016 - صفا قاسمی نژاد استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  شهرک زاگرس- نبش میدان اصلیتلفن : 066-33327111نمایش نقشه4100017 - محمد علی آزاد مرد استان : مازندرانشهر : امیرکلاآدرس :  آغوزبن- کوچه امام رضا 7تلفن : 011-44420036نمایش نقشه4100018 - هومن حلاج میاندوآب استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  جاده میاندوآب به بوکان- بلوار شهید زنده دلتلفن : 044-45226567نمایش نقشه4100019 - فواد فرقانی آرانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان آزادی- روبروی وزارت کار- نبش کوچه کیامنش- پلاک 302تلفن : 021-66875514نمایش نقشه4100020 - فرهاد جهان بین استان : چهارمحال و بختیاریشهر : هفشجانآدرس :  خیابان 15 خرداد- روبروی اداره پست شهرستان شهرکردتلفن : 038-32579518نمایش نقشه4100021 - محمدعلی کلانتری سرچشمه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  بلوار دشتی- بین کوچه 3 و 5تلفن : 035-38343858نمایش نقشه4100022 - میر سعید وفائی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  جاده ترانزیت، روبروی انبار شرکت نفتتلفن : 041-52230046نمایش نقشه4100023 - سید جواد حسینی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  ابتدای بلوار امیر کبیر-نبش کوچه چهارم - نرسیده به بانک ملیتلفن : 071-38300651نمایش نقشه4100024 - حسین محمدی اکبرآبادی استان : تهرانشهر : قرچکآدرس :  باقرآباد- بلوار امام خمینی- جنب شهرداری پلاک 72تلفن : 021-36161219نمایش نقشه4100025 - علی قنبری تودشکی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان امام خمینی- نرسیده به سه راه ملک شهر- پلاک 169تلفن : 031-33224043نمایش نقشه4100026 - هادی صدری استان : آذربایجان شرقیشهر : اهرآدرس :  جاده کلیبر بلوار کوثر روبروی نیروگاهتلفن : 041-44330562نمایش نقشه4100027 - وحید تقی زاده بدوستانی استان : آذربایجان شرقیشهر : هریسآدرس :  بلوار شهدا بین کوچه جباری پور و اداره ثبت احوالتلفن : 041-43435556نمایش نقشه4100028 - مجید چلنگری استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  جاده ترانزیت- میدان دهقان فداکار- پائین تر از ناسیونال سابقتلفن : 041-52229264نمایش نقشه4100029 - امجد حسینی استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  خیابان جمهوری اسلامی ( 32 متری غربی )- روبروی اداره اوقافتلفن : 087-35243243نمایش نقشه4100030 - محمد ایمانی فر استان : یزدشهر : مهریزآدرس :  بلوار امام خمینی- نرسیده به سازمان تامین اجتماعیتلفن : 035-32531089نمایش نقشه4100031 - علیرضا بن رشید استان : خوزستانشهر : آبادانآدرس :  کارون، خیابان شهید بهشتی، پلاک 32تلفن : 061-53332460نمایش نقشه4100032 - حامد محمدی قوزانی شرکت ویرا صنعت نوران تربتاستان : خراسان رضویشهر : تربت حیدریهآدرس :  خیابان فردوسی جنوبی، بین فردوسی 76 و 78تلفن : 051-52274800نمایش نقشه4100033 - محمدرضا پورابراهیم عمران استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  جاده هراز- بالاتراز پلیس راه قدیم- جنب گاراژ سلیمانیتلفن : 011-44233476نمایش نقشه4100034 - حسین شکاری استان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  خیابان طالقانی- نبش طالقانی 18تلفن : 051-43339528نمایش نقشه4100035 - مهدیه باباجانی ریزی استان : اصفهانشهر : ایمانشهرآدرس :  مینادشت- کمر بندی نجف آباد ( شهید رحیمی) جنب کوچه بانک صادراتتلفن : 031-37572935نمایش نقشه4100036 - هادی حاتمی ملکی استان : آذربایجان شرقیشهر : ملکانآدرس :  میدان شهدا (قوریجان)- خیابان 17 شهریور 3 ( ملکان ) پلاک 8 و 10تلفن : 041-37843382نمایش نقشه4100037 - محمد فاروق موسایی استان : خراسان جنوبیشهر : درمیانآدرس :  شهر اسدیه- بلوار مرزدارانتلفن : 056-32120275نمایش نقشه4100038 - پرویز احمدی نیاز استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  شهرک صنعتی تعمیرکاران- خیابان اول- جنب بانک رفاه- پلاک 38تلفن : 087-33232549نمایش نقشه4100039 - مهدی شاعری استان : گلستانشهر : کردکویآدرس :  بلوار 70 آسیا ( امام رضا )- نبش بلوار بسیجتلفن : 017-34351153نمایش نقشه4100041 - محمود وصالی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه لاله- خیابان لاله- بعد از مسجد 14 معصومتلفن : 041-34426893نمایش نقشه4100042 - محرم حیدرزاده استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  جاده شاهین دژ- جنب مدرسه وحدتتلفن : 044-45359174نمایش نقشه4100043 - مهدی عباسی شرکت اترس عقاب غرباستان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  انتهای بلوار بنت الهدا ( فرمانداری )- روبروی فرمانداریتلفن : 083-38234410نمایش نقشه4100044 - محمدرضا رادمند استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  میدان جهاد- بزرگراه مقدس اردبیلی ( پیامبر اعظم ) جنب کوچه رنجبر پلاک 332تلفن : 045-33811292نمایش نقشه4100045 - مسعود نظرزاده دناک استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  بلوار سیدالشهدا ( 60 متری )- نبش خیابان سمیه- پلاک 164تلفن : 061-42526842نمایش نقشه4100046 - محمد کرامت قره بابا استان : البرزشهر : کرجآدرس :  خیابان مطهری- اول خیابان ابوذرتلفن : 026-34412721نمایش نقشه4100048 - یاسر زارع استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  بلوار نماز ( جاده مهاباد)- بین بلوار سردار امانی و استادیوم آزادیتلفن : 044-45338370نمایش نقشه4100049 - رحمت اله سلمانی زاده استان : اصفهانشهر : شهرضاآدرس :  بلوار جانبازان- نبش کوچه 18تلفن : 031-53214368نمایش نقشه4100050 - ابراهیم راستی اول استان : خراسان رضویشهر : سبزوارآدرس :  خیابان اسدآبادی- نبش اسدآبادی 5- پلاک 83تلفن : 051-44297010نمایش نقشه4100052 - جواد باباپور استان : آذربایجان غربیشهر : پلدشتآدرس :  خیابان امام - نرسیده به هلال احمرتلفن : 044-34283667نمایش نقشه4100053 - سید مهدی حسینی استان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  خیابان آیت اله غفاری- چهار راه ولعصر- روبروی بانک سپهتلفن : 086-34055712نمایش نقشه4100055 - حامد محمدی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  سایت کارگاهی- خیابان صنعت 12تلفن : 024-33789536نمایش نقشه4100056 - مجتبی گنجی ارجنکی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران خیابان پنجم پلاک 85تلفن : 038-32271425نمایش نقشه4100057 - سجاد حیدری سورشجانی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران- خیابان اول ( تلاش )- پلاک 132تلفن : 038-32279840نمایش نقشه4100058 - سعید عبیری استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهریار- فاز یک اندیشه - بلوار طالقانی- نبش کوچه مصفا- پلاک 824تلفن : 021-65515001نمایش نقشه4100059 - محمدباقر عبدی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  بلوار مسافر- مجتمع کارگاهی- روبروی آهن آلات حاجی رضاییتلفن : 056-32338523نمایش نقشه4100060 - خالد صداقت استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  بلوار سردشت - کوچه شرکت تعاونی کارگاهی 1805 - پلاک 355تلفن : 087-34249000نمایش نقشه4100061 - حمید ذاکریان پسند استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بزرگراه میثاق- بین اقدسیه و الهیه ( بین 16 و 18 میثاق )تلفن : 051-35145183نمایش نقشه4100062 - حسن دوست محمدی استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  بلوار آیت اله خامنه ای- روبروی پمپ بنزینتلفن : 028-33221332نمایش نقشه4100063 - علی عبدزاده استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی- بالاتر از پمپ بنزین ایلخانی زادهتلفن : 044-46229999نمایش نقشه4100064 - عادل قره جه استان : گلستانشهر : ترکمنآدرس :  شهرک شیلات- خیابان بهشتی- روبروی نمایندگی سایپاتلفن : 017-34481177نمایش نقشه4100065 - عباس کریم زاده سورشجانی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران- خیابان کاوه شمالی ( خیابان اول ) - پلاک 19تلفن : 038-32270103نمایش نقشه4100066 - محمد دشتی استان : بوشهرشهر : دیرآدرس :  بلوار شهید بهشتی- روبروی تعمیرگاه شهابتلفن : 077-35425536نمایش نقشه4100067 - نوید قاسمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  یاغچی آباد- خیابان طباطبایی- نبش بشارت- پلاک 80تلفن : 021-55019479نمایش نقشه4100068 - منوچهر عباسی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  کوی سعیدیه- خیابان شهید جعفری- نبش کلاهدوز جنوبی- پلاک 6/4تلفن : 024-33536744نمایش نقشه4100069 - سجاد بیدشکی استان : کرمانشهر : جیرفتآدرس :  خیابان جهاد- نبش چهارراه کلینیک دومتلفن : 034-43214437نمایش نقشه4100070 - حسن نجف زاده قره زمین استان : آذربایجان غربیشهر : شوطآدرس :  خلیل آباد- بلوار بسیج- نبش کوچه علیزادهتلفن : 044-34272916نمایش نقشه4100071 - علیرضا منوچهریان استان : خراسان رضویشهر : سرخسآدرس :  خیابان امام رضا- روبروی درب شهرک گاز- پلاک 206تلفن : 051-34529804نمایش نقشه4100073 - حمید حیدری استان : بوشهرشهر : خورموجآدرس :  بلوار بسیج- جنب رستوران ابوالفضلتلفن : 077-35331607نمایش نقشه4100074 - افراسیاب بابایی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  دولت آباد خبابان مکانیکاتلفن : 083-38264998نمایش نقشه4100075 - سجاد نیک خوی تاجانی استان : گیلانشهر : سیاهکلآدرس :  سیاهکل محله- بلوار امام خمینی- روبروی پمپ بنزین بحریانتلفن : 013-41326454نمایش نقشه4100076 - عبود کعب عمر استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان انقلاب-خیابان ولیعصر- پلاک 135تلفن : 061-33782619نمایش نقشه4100077 - مجید برادران زره شوران استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  خیابان امام موسی کاظم- نبش جنت 18- پلاک 182 و 184تلفن : 021-56342236نمایش نقشه4100078 - مهدی گلشنی استان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  بلوار رسالت شرقی- میدان صنعت- بلوار صنعت- نرسیده به پل رحمت آباد- پلاک 27تلفن : 051-43213452نمایش نقشه4100079 - جواد روان بخش استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرزیبا- ضلع شمال غربی میدان الغدیر- کوچه شهرک شهدا- پلاک 2تلفن : 021-44324883نمایش نقشه4100080 - سید رضا صامتی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  شهرک سجادیه(کیهان شهر) بلوار تعمیرکاران -نبش کوچه 13 - بلوار فاضل تونیتلفن : 083-38333304نمایش نقشه4100081 - جواد شیرازی استان : همدانشهر : ملایرآدرس :  کمربندی همدان بروجرد (بلوار محمد ملایری)- روبروی تعمیرگاه تراکتور هندیتلفن : 081-32293173نمایش نقشه4100082 - عبدالوحید عظیمی استان : کرمانشاهشهر : جوانرودآدرس :  شهرک تعمیرکاران- خیابان اصلی (کارگر)- نبش کوچه تلاش 8تلفن : 083-46229669نمایش نقشه4100083 - محمد منظور استان : تهرانشهر : جاجرودآدرس :  جاده دماوند- کمرد (باغک)- نبش خیابان یاس- پلاک 875تلفن : 021-76262236نمایش نقشه4100084 - مهدی نظری فرود استان : البرزشهر : کرجآدرس :  میدان آزادگان- خیابان برغان- بعد از چهارراه گل آرا- روبروی کوچه ساغردوزتلفن : 026-32210987نمایش نقشه4100085 - رضا تقی پور استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  میدان ولیعصر- بلوار شهید انصاری- پلاک 476تلفن : 013-33721250نمایش نقشه4100086 - سید حمید غفاری استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :  بن سنجان- تقاطع حدفاصل جاده سی سخت و اصفهان- پایین تر از جایگاه cng عبدی زادهتلفن : 074-33333825نمایش نقشه4100087 - ناصر اولادی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان امام رضا 58- قطعه سوم - سمت چپتلفن : 051-38594380نمایش نقشه4100089 - عبدالصاحب آرمند شرکت آمال صنعت طرح نویناستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق- خیابان اکباتان- نبش پاساژ معصومی- پلاک 92تلفن : 021-33930449نمایش نقشه4100091 - حمیدرضا انوری استان : البرزشهر : کرجآدرس :  خلج آباد- بلوار آیت اله مدرس- جنب بانک صادرات- پلاک 369تلفن : 026-32320320نمایش نقشه4100092 - سید علی حسینی عزت استان : همدانشهر : همدانآدرس :  خیابان صنعت- روبروی قند بلژیک- فروشگاه حسینیتلفن : 081-32677970نمایش نقشه4100093 - اصغر رضایی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  یافت آباد- چهارراه قهوه خانه- ابتدای بلوار ابراهیم آباد- پلاک 20تلفن : 021-66798801نمایش نقشه4100094 - مجتبی رشیدزاده استان : چهارمحال و بختیاریشهر : لردگانآدرس :  بلوار شهید کلانتری- پایین تر از اداره راهتلفن : 038-34446573نمایش نقشه4100095 - فرمان دره وزمی استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  خیابان خامنه ای شمالی- روبروی پمپ بنزین میلاد- نبش کوچه صبورتلفن : 087-35244824نمایش نقشه4100096 - امیر سردهنه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  افسریه- مسعودیه- خیابان شهید قدیانی (مظاهری)- پلاک 289تلفن : 021-33874560نمایش نقشه4100097 - محمد امین انوری هلان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  سی متری جی- روبروی پادگان- نرسیده به چهارراه هرمزان- پلاک 332تلفن : 021-66647424نمایش نقشه4100098 - سعید بی باک استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  فرهنگیان- خیابان خانمحمدی شمالی- خیابان مطهریتلفن : 041-52227951نمایش نقشه4100099 - احسان علیپور باغی استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  کمالوند- شهرک امام رضا- جنب پمپ بنزین باقریتلفن : 066-33310185نمایش نقشه4100100 - حسن آذری استان : خوزستانشهر : آبادانآدرس :  احمدآباد- خیابان دهم- بین 11 و 12 فرعی- پلاک 283تلفن : 061-53321534نمایش نقشه4100101 - محسن برات زاده استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : گچسارانآدرس :  جاده پا زنان- نبش دریا 5تلفن : 074-32324900نمایش نقشه4100102 - زهرا نظری رباطی استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  کنسولگری- بلوار شهید ناصر- نبش بعثت 20- ساختمان آرزو نظریتلفن : 076-32249478نمایش نقشه4100103 - بهروز ملکی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  قوری چای- جاده قدیم تهران تبریزتلفن : 041-52232230نمایش نقشه4100104 - محمد همتی استان : همدانشهر : ملایرآدرس :  کمربندی بروجرد- بلوار خلیج فارس- نرسیده به کارخانه یخ بنیادیتلفن : 081-32228880نمایش نقشه4100105 - مهران حبیبی دهدزی استان : خوزستانشهر : دزپارتآدرس :  بلوار امام خمینی میدان امام علیتلفن : 061-43683291نمایش نقشه4100106 - علی اصغر آزادی مفرد استان : لرستانشهر : کوهدشتآدرس :  بلوار خلیج فارس- ضلع جنوبی میدان توحیدتلفن : 066-36229497نمایش نقشه4100107 - محمد روح الامین گرگابی استان : اصفهانشهر : گرگابآدرس :  خیابان جانبازان- خیابان امام خمینی- بخش کارگاهی- پلاک 231تلفن : 031-45753454نمایش نقشه4100108 - میثم اسماعیلی استان : بوشهرشهر : چغادکآدرس :  چغادک- چغادک غربی- خیابان شهدای گمنام- بلوار امام خمینیتلفن : 077-33423986نمایش نقشه4100109 - میثم رستگار استان : فارسشهر : لامردآدرس :  بلوار شهید مطهری، چاه قائدی، نبش کوچه بعثتتلفن : 071-52731411نمایش نقشه4100110 - بیژن مرادی شرکت شایان یدک بیژناستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیر کبیر- پاساژ کاشانی- طبقه منفی 2- پلاک 561تلفن : 021-33110887نمایش نقشه4100112 - صادق حدادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس، خیابان وفادار شرقی، نرسیده به خیابان اله اکبر، پلاک 68تلفن : 021-77396980نمایش نقشه4100113 - امید مجدی استان : خراسان رضویشهر : قدمگاهآدرس :  بلوار امام خمینی- سه راهی درودتلفن : 051-43224640نمایش نقشه4100114 - حسین باقرآبادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس- خیابان شهید رضایی (182 شرقی)- بین 131 و 133- پلاک 152تلفن : 021-77114005نمایش نقشه4100115 - فرشاد رمضانی شرکت ایرانیان رور خودرواستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان شریعتی- خیابان مرودشت- جنب سازمان جغرافیاییتلفن : 021-42477000نمایش نقشه4100116 - اسمعیل پنجه ورزیده استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه عباسی- خیابان شهید رجائی- نبش کوچه مهتابتلفن : 041-36588121نمایش نقشه4100118 - سید امیرمحمد قرآنی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  امامیه- بلوار سردار سلیمانی- بلوار مشروطه- پلاک 9تلفن : 041-35411592نمایش نقشه4100119 - علی خدیور استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  میدان پایگاه چهارم شکاری هوایی (بسیج)- چهاراه اصلیتلفن : 061-42620319نمایش نقشه4100120 - سامی کنعانی راد استان : خوزستانشهر : آبادانآدرس :  کفشه- خیابان میدان طیب- نبش کوچه پوریانتلفن : 061-53320353نمایش نقشه4100121 - جعفر عرب مقصودی استان : تهرانشهر : ورامینآدرس :  امرآباد- دانشسرا (خیابان مزدارانی)- میدان دانشجو- پلاک 230تلفن : 021-36240190نمایش نقشه4100122 - کاوه شهباززاده شرکت گروه صنعتی سازدار موتوراستان : اردبیلشهر : گرمیآدرس :  محله هلال احمر- خیابان بهشتی- جنب شبکه بهداشتتلفن : 045-32643387نمایش نقشه4100123 - حمیدرضا ناظر استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان سروش- نرسیده به میدان قدس- جنب سازمان خدمات موتوری شهرداریتلفن : 031-34454987نمایش نقشه4100124 - جلال وکیلی سرچشمه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  عیش آباد- بلوار جانبازان- نبش کوچه امیدتلفن : 035-37301900نمایش نقشه4100125 - ابرهیم صیادی پور سی سخت استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :  بن سنجان- بین فرعی 3 و 4تلفن : 074-33338340نمایش نقشه4100126 - فرهاد ناجی نیا استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  خیابان چراغ برق (کارگر)- روبروی انبار اداره برق- پلاک 32تلفن : 041-37463584نمایش نقشه4100128 - مسعود لیراوی استان : بوشهرشهر :  گناوهآدرس :   بلوار جمهوری اسلامی- فروشگاه پژو پارسیانتلفن : 077-33120334نمایش نقشه4100129 - منصور کهن استان : فارسشهر : خنجآدرس :  میرشریف، خیابان آل محمود، خیابان آزادی، طبقه همکفتلفن : 071-52622231نمایش نقشه4100130 - سید خلیل شریفی اصل استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند- تهران نو- ایستگاه وحیدیه- پلاک 813تلفن : 021-77822553نمایش نقشه4100131 - مجتبی قائدی استان : فارسشهر : میمندآدرس :  میمند، بلوار معلم، خیابان امام خمینی (ره)تلفن : 071-38773309نمایش نقشه4100132 - میثم ریشهری استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  بلوار طالقانی، خیابان خبرنگار، مجتمع تجاری آرباکس طبقه همکف واحد 6تلفن : 077-33542966نمایش نقشه4100133 - ایرج جعفرزاده استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  بلوار شیخ شلتوت- کوچه شماره 22 شیخ شلتوت- کوچه شماره 1 پلاک 11تلفن : 044-32376266نمایش نقشه4100134 - غلامرضا قادری یزدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارگر جنوبی- میدان قزوین- پلاک 8تلفن : 021-55384012نمایش نقشه4100136 - مهدی تاجیک محمدیه استان : تهرانشهر : ورامینآدرس :  بعد از میدان ولیعصر- اتوبات تهران ورامین- جنب تالار آرمادا پلاک 25تلفن : 021-36200477نمایش نقشه4100137 - مهیار دائمی صیاد استان : گیلانشهر : بندر انزلیآدرس :  شالیور- بلوار آیت اله پیشوایی- روبروی دهکده ساحلی- جنب ساختمان آبنوس- پلاک 613تلفن : 013-44422020نمایش نقشه4100139 - مجید کیانی استان : آذربایجان غربیشهر : تکابآدرس :  خیابان امام- خیابان شهید نسرین پورتلفن : 044-45522550نمایش نقشه4100141 - سعید آبتین استان : خوزستانشهر : بهبهانآدرس :  میدان قدس بلوار آیت اله بهبهانی نبش میدان 60 متریتلفن : 061-52871160نمایش نقشه4100142 - فهیمه آزرم پور استان : آذربایجان شرقیشهر : ایلخچیآدرس :  خیابان امام- روبروی بانک ملی- پلاک 564تلفن : 041-33417544نمایش نقشه4100143 - علی لعل استان : خراسان جنوبیشهر : قائنآدرس :  بلوار بسیج- ابتدای خیابان مصلی- پلاک 25تلفن : 056-32522920نمایش نقشه4100144 - حمید زارع استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار امیر کبیر- خیابان یقطین- حد فاصل کوچه 11 و 13تلفن : 071-38237712نمایش نقشه4100145 - محمد رنجبر استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :  نجف آباد- میدان آریوبرزن- 100 متر بعد از تقاطع اولتلفن : 074-33322057نمایش نقشه4100146 - فرهاد طهماسبی استان : کرمانشاهشهر : کنگاورآدرس :  بلوار انقلاب- روبروی سپاه- کوچه هفتمتلفن : 081-48237032نمایش نقشه4100147 - محسن غفاری استان : البرزشهر : فردیسآدرس :  حافظیه شمالی- خیابان فضل اله داوری- خیابان وحید حسینیتلفن : 026-36635120نمایش نقشه4100148 - مصطفی بندگی استان : بوشهرشهر : جمآدرس :  مالچه- خیابان فاضل جمی- نرسیده به بانک صادراتتلفن : 077-37620194نمایش نقشه4100150 - نظام الدین رئیسی تهیه و توزیع ایمن قطعه شمالاستان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  بلوار شهیدان سادات نیا (کمربندی شمالی)- نرسیده به مسجد رسول- جنب هتل مازرونتلفن : 011-42259476نمایش نقشه4100152 - هومن ساکی استان : همدانشهر : نهاوندآدرس :  میدان علی مرادیان- ابتدای بلوار شاهدتلفن : 081-33271187نمایش نقشه4100153 - مرتضی داود زاده غلامی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  اتوبان آیت اله بهبهانی- نبش خیابان شهید جهانیانتلفن : 061-32219715نمایش نقشه4100154 - ناصر جوان استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  اسلام آباد خیابان شهید کوهنورد خیابان حکیم نظامیتلفن : 044-33835491نمایش نقشه4100155 - مرتضی شعبان راد استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  بلوار کشاورز کشاورز 11تلفن : 011-32230779نمایش نقشه4100157 - علی بابائی استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  سه راه جویبار به طرف استخرتلفن : 011-33377354نمایش نقشه4100159 - محمد حسن اینانلو استان : تهرانشهر : حسن آبادآدرس :  بلوار ورزشگاه- بلوار امام خمینی- جنب پایگاه بسیج- پلاک 928تلفن : 021-56228474نمایش نقشه4100160 - مجید ملایجردی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق- خیابان ملت- نبش کوچه میرشریفی- پلاک 234تلفن : 021-33111117نمایش نقشه4100161 - محمد مصلحی استان : سمنانشهر : شاهرودآدرس :  میدان بسیج- ابتدای بلوار آزادیتلفن : 023-32335501نمایش نقشه4100162 - افشین آقازاده استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس- خیابان جشنواره- خیابان احسان- خیابان 17 غربی- اول خیابان بهار- پلاک 9تلفن : 021-77348536نمایش نقشه4101001 - سید ایمان فلسفی حقیقی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهرک گلگون- خیابان دوم شمالی- بلوار مرکزی شمالی- بلوک 1065- واحد 5تلفن : 021-65611648نمایش نقشه4101004 - رامین جوانمرد دولت آباد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیر کبیر- خیابان ملت- پاساژ امیران- پلاک 16تلفن : 021-33958418نمایش نقشه4101005 - نادر میلانی طارانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان استاد حسن بنا (مجیدیه شمالی)- سه راه پیاله- خیابان ابوالحسنی- پلاک 110تلفن : 021-22518430نمایش نقشه4101006 - سجاد چراغی ملک آباد استان : لرستانشهر : الشترآدرس :  بلوار شهید مبشر- روبروی پمپ بنزینتلفن : 066-32520611نمایش نقشه4101008 - سید رسول هاشمی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان شهید بهشتی- نرسیده به چهارراه مصدق- جنب بانک تجارت- پلاک 479تلفن : 031-32350360نمایش نقشه4101009 - حسن تاج الدینی استان : کرمانشهر : جیرفتآدرس :  هلیل- کوچه 12 بهمن 4- خیابان 12 بهمن- پلاک 175تلفن : 034-43218093نمایش نقشه4101010 - حسین شجاعی ثمرین استان : گیلانشهر : بندر انزلیآدرس :  بلوار آیت اله پیشوایی- بازی پارک نامجو- نرسیده به دروازه ماهیتلفن : 013-44426699نمایش نقشه4101011 - روح اله شاکر اردکانی استان : یزدشهر : اردکانآدرس :  بلوار شهید بهشتی- بعد از کوچه 80- جنب مسجد امام جعفر صادقتلفن : 035-32235469نمایش نقشه4101012 - حمزه چناری استان : کرمانشاهشهر : هرسینآدرس :  بلوار شهدا- خیابان ایران خودرو- جنب پمپ بنزینتلفن : 083-45130235نمایش نقشه4101014 - داود عسگری استان : مرکزیشهر : ساوهآدرس :  ضلع شمالی میدان فلسطین- نرسیده به پل دانشگاه- پلاک 83تلفن : 086-42249414نمایش نقشه4101017 - مجتبی موسایی پور استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  خیابان قدس - میدان آزادی - خیابان قدس - پلاک 9تلفن : 034-42257238نمایش نقشه4101018 - عباس ناوکی عارفی استان : خراسان رضویشهر : کاشمرآدرس :  جمهوری اسلامی - حاشیه بهبودی غربی - روبروی جمهوری 9 - مغازه هفتم - پلاک 208تلفن : 051-55240266نمایش نقشه4101019 - ایوب مقصودی خوزانی شرکت سانیار متحد ناموراستان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان شهید بهشتی- ابتدای کوچه 21 (نشاط انگیز)تلفن : 031-32370918نمایش نقشه4101020 - محمود محمدلو استان : آذربایجان غربیشهر : خویآدرس :  بلوار ولیعصر- جنب میدان خشکبارتلفن : 044-36259403نمایش نقشه4101021 - حمید میاحی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی ملت (کوروش)- بلوار پاسداران- نبش خیابان دانیال- پلاک 1تلفن : 061-34482221نمایش نقشه4101022 - احمد امیدی استان : ایلامشهر : مهرانآدرس :  بلوار امام زاده سید حسن- بالاتر از اداره هواشناسیتلفن : 084-33826256نمایش نقشه4101023 - حمیدرضا حمایتی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  محله کوی آذر خیابان شهید بنافتی زادهتلفن : 035-36298061نمایش نقشه4101024 - فرهاد عباسی بی بالان استان : گیلانشهر : رودسرآدرس :  کلاچای- شیر محله- جاده اصلی- ساختمان امیرتلفن : 013-42694044نمایش نقشه4101026 - بهرام دولتی شندی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر - بلوار گلها- بین کوچه 15و 17- پلاک 248تلفن : 021-44512260نمایش نقشه4101027 - امین داودی استان : خوزستانشهر : امیدیهآدرس :  میدان بسیج- جنب بانک مسکنتلفن : 061-52631129نمایش نقشه4101028 - مجتبی محمد قیماسی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  چهارراه وکیل آقا- صابونی- بریدگی اول- بر خیابانتلفن : 083-37284423نمایش نقشه4101029 - عبدالعزیر رجستری رمکانی استان : هرمزگانشهر : جزیره قشمآدرس :   رمکان بلوار خلیج فارس خیابان شهابتلفن : 076-35278042نمایش نقشه4101030 - مرتضی نقی تبار ملکشاه شرکت توسعه قطعه دیوا پارتاستان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  پل محمد حسن خان- روبروی استخر دلاورانتلفن : 011-32041494نمایش نقشه4101031 - مرتضی مهدیان طرقی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان کوشش- بلوار جمهوری اسلامی- بین جمهوری 9 و 11- پلاک 155تلفن : 051-33490173نمایش نقشه4101032 - مرتضی احمدی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : آلونیآدرس :  بلوار شریعتی- پلاک 68تلفن : 038-34462081نمایش نقشه4101035 - یوسف قادری استان : خراسان رضویشهر : تایبادآدرس :  بلوار شهید بهشتی- خیابان جامی شرقی 1- پلاک 99تلفن : 051-54537171نمایش نقشه4101036 - یداله عقلمند استان : اردبیلشهر : پارس آبادآدرس :  خیابان امام خمینی- نرسیده به فلکه ترمینال (شهدا)- پلاک 560تلفن : 045-32780477نمایش نقشه4101037 - رحمان عارفی فر استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : ده دشتآدرس :  فلکه جهادتلفن : 074-32265529نمایش نقشه4101039 - حسین مهدی زاده استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  جاده رشت به فومن- خشت مسجد- جاده اصلی- پلاک126تلفن : 013-33594255نمایش نقشه4101040 - امیر ترابی گلسفید استان : گیلانشهر : لنگرودآدرس :  لنگرود - خیابان سعدی - کیاکلایه - نبش کوچه سلمانتلفن : 013-42526127نمایش نقشه4101041 - مجید هادوی استان : گلستانشهر : گنبد کاووسآدرس :  خیابان طالقانی شرقی- خیابان کمال الملک- پلاک 683تلفن : 017-33550832نمایش نقشه4101042 - احمد حسین زاده ایگدلو استان : آذربایجان غربیشهر : شاهین دژآدرس :  خرمده- بلوار غدیر خم- خیابان پارک جنگلیتلفن : 044-46336314نمایش نقشه4101043 - حاجی یوسف باغبانی استان : گلستانشهر : گمیشانآدرس :  خیابان امام خمینی- بلوار مرزبان- روبروی فرماندهی انتظامیتلفن : 017-34461549نمایش نقشه4101044 - سید مهدی آل محمد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اشرفی اصفهانی-خ ناطق نوری- بعد از میدان ثامن الحجج- پلاک 50تلفن : 021-44438896نمایش نقشه4101045 - اسماعیل کریمی یزدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان سعدی جنوبی- خیابان اکباتان- کوچه 8 متری ملت- پاساژ بازار اکباتانتلفن : 021-33997718نمایش نقشه4101047 - محمد محسنی قلعه قاضی استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  خیابان نخل ناخدا- بلوار سوم خرداد- خرداد 4تلفن : 076-33757157نمایش نقشه4101048 - کیوان خنک جان استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  مرکزی معلم- بلوار استاد هه ژار- نبش کوچه نور 9تلفن : 044-46281442نمایش نقشه4101049 - علی بهبودی وایقان شرکت بهبود پارسه وایقاناستان : آذربایجان شرقیشهر : شبسترآدرس :  بلوار ولایت- مابین مسیر دوم و سوم دیزخ خلیلتلفن : 041-42439820نمایش نقشه4101050 - ایمان پایروند شرکت جاوید تجارت پارسیان مهراستان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  میدان تهران قدیم- پلاک 751- فروشگاه پایروندتلفن : 028-33562020نمایش نقشه4101051 - یاسر طهماسبی کهیانی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : لردگانآدرس :  بلوار شهدا- نبش کوچه شهدا 2تلفن : 038-34457433نمایش نقشه4101053 - عباس مردانی استان : اصفهانشهر : زیباشهرآدرس :  میدان امام حسین-ضلع غربی میدانتلفن : 031-52544473نمایش نقشه4101057 - علی فتح رستاک استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : ده دشتآدرس :  پمپ بنزین قدیم- بلوار شهید مذکور پارسیتلفن : 074-32260221نمایش نقشه4101058 - محمود کرمی مزین استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  جاده سنندج-لب آب-روبه روی پارکینگ شهربازیتلفن : 083-34292457نمایش نقشه4101060 - صادق خرمی استان : لرستانشهر : دورودآدرس :  30 متری-نبش کوچه فیض24تلفن : 066-43215689نمایش نقشه4101061 - امید اسلامی استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  خیابان آیت اله غفاری- خیابان خواجه نظام الملک-خیابان حافظتلفن : 034-42252671نمایش نقشه4101063 - مسعود جاودان استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  بلوارشهید حقانی-کوچه خاطره4تلفن : 076-32213154نمایش نقشه4101064 - حسن فاتحی کلاب استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  خیابان مقداد-بلوار خلیج فارستلفن : 034-34331867نمایش نقشه4101065 - هادی اهلی شرکت ژرف تجارت نوین ماهاناستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان- نبش کوچه آهنین- پلاک 90- پاساژ معصومی- طبقه منفی 1تلفن : 021-33119513نمایش نقشه4101066 - فرهاد حسینی استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  اتوبان ولایت- جنب کوچه صباتلفن : 044-45236743نمایش نقشه4101067 - محمدرضا حبیبی استان : مرکزیشهر : ساوهآدرس :  بلوار شهید بهشتی- بعد از میدان جهاد- نرسیده به دانشگاه آزادتلفن : 086-42243187نمایش نقشه4101068 - مهدی عزتیان استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان کوشش- بین کوشش 30 و 32- پلاک 480تلفن : 051-33441677نمایش نقشه4101070 - هادی عبدالعزیز زاده یاران سان تهراناستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان- پاساژ معصومی- طبقه منفی یک- واحد 14تلفن : 021-36055017نمایش نقشه4101071 - محمد کائی استان : ایلامشهر : سرآبلهآدرس :  بلوار امام خمینی- روبروی اداره راهتلفن : 084-34223134نمایش نقشه4101072 - منصور مهردوست استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  کمربندی جنوبی- روبروی خیابان شمی تبریزیتلفن : 044-45223482نمایش نقشه4101073 - مهدی الهوئی نظری استان : تهرانشهر : پاکدشتآدرس :  خیابان مقداد- بلوار شهدای رحیمی- پلاک 206تلفن : 021-36038899نمایش نقشه4101074 - موسی ضابط پور کاری استان : مازندرانشهر : بابلسرآدرس :  بلوار روحانی- نبش هادی 21تلفن : 011-35375735نمایش نقشه4101075 - امیر حسین زند استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  میدان نماز- بلوار رسول اکرم- روبروی ستاد نیروی انتظامی- پلاک 92تلفن : 021-65255500نمایش نقشه4101076 - مهدی مددی استان : همدانشهر : رزنآدرس :  خیابان امام خمینی- جنب پمپ بنزین رضوانتلفن : 081-36228986نمایش نقشه4101077 - جمشید سنائی استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  خیابان آیت اله خامنه ای شمالی- بعد از پمپ بنزین- 20 متر مانده به میدان امیر کبیرتلفن : 087-35244878نمایش نقشه4101078 - شهاب حاتمی استان : ایلامشهر : ایوانآدرس :  تربیت- بلوار آیت اله خامنه ای- روبروی ساختمان جدید بنیاد شهید و امور ایثارگرانتلفن : 084-33231653نمایش نقشه4101079 - عبدالمجید حقدوست رودی استان : خراسان رضویشهر : خوافآدرس :  مزار- خیابان حافظ ابرو- خیابان وحدتتلفن : 051-54229939نمایش نقشه4101080 - مهدی کریمی شرکت آریا یدک اعتماداستان : فارسشهر : شیرازآدرس :  دوکوهک- بزرگراه آیت اله سید محمود علوی- مجتمع شصت ستونتلفن : 071-36702101نمایش نقشه4101081 - مجید یونسی استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  اتوبان ساری به قائمشهر- جنب میدان بار ولیعصرتلفن : 011-33347682نمایش نقشه4101082 - هوشنگ فرجی نسب استان : خوزستانشهر : باغ ملکآدرس :  خیابان آیت اله خامنه ای - روبروی ترمینال اهوازتلفن : 061-43725976نمایش نقشه4101083 - حامد جعفری موردراز استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :  تل خسرو - بالاتر از پلیس راه قدیم - بین فرعی 2 و 3تلفن : 074-32226841نمایش نقشه4101084 - سینا فروزش استان : کردستانشهر : بیجارآدرس :  میدان جهاد- ابتدای بلوار الغدیرتلفن : 087-38220883نمایش نقشه4101085 - فرزاد حاجیان استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  جاده ساری به نکا- هولا- نبش کوچه رئیسی- پلاک 1808تلفن : 011-33281334نمایش نقشه4101086 - داود باجلان استان : لرستانشهر : ازناآدرس :  میدان آزادگان- بلوار ولیعصر- روبروی فرمانداریتلفن : 066-43439463نمایش نقشه4101089 - بهزاد علی پور استان : آذربایجان غربیشهر : مهابادآدرس :  سنجان آباد - بلوار سنجان آباد - کوچه دوم - طبقه همکفتلفن : 044-42442818نمایش نقشه4101090 - محمد خورشیدی اردکانی استان : فارسشهر : سپیدانآدرس :  بلوار پاسداران- روبروی سپاهتلفن : 071-36729153نمایش نقشه4101091 - حسن شاهرخی اصل استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان حر عاملی 45 ( حجت 2 )- سمت چپ- مجتمع خدمات خودرویی سامان 3- پلاک 28تلفن : 051-38558855نمایش نقشه4101092 - مهدی جلیل پیران استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  بلوار آتشگاه- بعد از سه راه قدس- نرسیده به دهکده فرشتلفن : 031-37712816نمایش نقشه4101093 - محمد امین ظهرابی اصل استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : گچسارانآدرس :  سه راهی - جاده پازنان- حدفاصل دریا 9 و 11تلفن : 074-32320900نمایش نقشه4101095 - حمید رضا عابدی درچه عابدی استان : اصفهانشهر : پیربکرانآدرس :  بلوار قدس- 500 متر بعد از اداره برق- نبش کوچه آفرینش11تلفن : 031-37211753نمایش نقشه4101096 - خسرو محمد طالبی هرندی استان : اصفهانشهر : هرندآدرس :  خیابان هرند- میدان کارگر به سمت اصفهانتلفن : 031-46404583نمایش نقشه4101098 - مرتضی میرزاده استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  شهرک تعمیرکاران- کوچه شهید عباسپور4 ( ایران خودرو)- خیابان ایران خودرو غربیتلفن : 034-32340493نمایش نقشه4101099 - رضا قاسمی سعیدی استان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  فیروز آباد- خیابان فیروز آباد- بین کوچه 20 و 22تلفن : 034-33117602نمایش نقشه4101100 - پوریا نقوی استان : لرستانشهر : بروجردآدرس :  بلوار امام خمینی- روبروی کارخانه یخ چرخکارتلفن : 066-42460554نمایش نقشه4101101 - سعید میرزایی فر استان : ایلامشهر : آبدانانآدرس :  خیابان کمربندیتلفن : 084-33627564نمایش نقشه4101103 - سجاد کریمی پلکوئی استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  جاده رشت به لاهیجان- دارسازی- جاده اصلی لچه گورابتلفن : 013-33874904نمایش نقشه4101104 - مجید گرمه ای استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  نیروگاه- کوچه شهید قدرتی ( امام خمینی 47 )- بلوار امام خمینی غربی- پلاک 1.513تلفن : 058-32312291نمایش نقشه4101105 - علی ظهرابی استان : خراسان شمالیشهر : اسفراینآدرس :  مطهری - کوچه شهید مطهری 6 - خیابان شهید مطهری - پلاک 514 - طبقه همکفتلفن : 058-37240470نمایش نقشه4101106 - حسین بیاتی استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  بلوار مدرس - نبش کوچه آفتاب 43 - فروشگاه لوازم یدکی بیاتیتلفن : 011-44242327نمایش نقشه4101107 - مهدی مهربانیان استان : یزدشهر : یزدآدرس :  ابتدای بلوار آزادگان- پلاک 41تلفن : 035-37224148نمایش نقشه4101108 - مهدی شیرزاد استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  چهارراه خوشی- خیابان مدرس- نبش مدرس 21- پلاک 12تلفن : 058-32248819نمایش نقشه4101109 - مرتضی نجاری کفرانی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  جاده قلعه شور- روبروی خیابان فرهنگتلفن : 031-36808029نمایش نقشه4101110 - محمد مهدی عالی پورهفشجانی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بزرگراه انقلاب- جنب پایانه مسارفربریتلفن : 061-43651497نمایش نقشه4101111 - منصور ریگی لادز استان : سیستان و بلوچستانشهر : زاهدانآدرس :  ابتدای بلوار شهید فاضلی- بلوار شهید طباطبائی - طبقه همکفتلفن : 054-09153930905نمایش نقشه4101112 - بهمن غفوری مطلق استان : فارسشهر : قائمیهآدرس :  قائمیه- خیراطی- میدان امام خمینی- بلوار خلیج فارس- نبش کوچه نهمتلفن : 071-42419830نمایش نقشه4101113 - محمد مرشدی استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  سرتل- بلوار شهید یاسینی- نبش کوچه مهرتلفن : 077-33445940نمایش نقشه4101114 - مجتبی عبدالهی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  بلوار آزادی- خیابان شرکت نفت- بلوار خرمشهر- پلاک 55تلفن : 024-33365550نمایش نقشه4101115 - رقیه مبارکی ورنیاب استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بزرگراه شهدا- خیابان 25 متری ترمینال- پلاک 21تلفن : 045-33820572نمایش نقشه4101117 - ابوالفضل سلوکیان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه آیت اله سعیدی - شهرک دولتخواه - خیابان شهید برادران شکری - نبش کوچه دهم - پلاک 492تلفن : 021-55859643نمایش نقشه4101118 - محرم خلیلی استان : آذربایجان شرقیشهر : اهرآدرس :  سه راه بهار- خیابان جانبازان 2- خیابان شهید کلانتریتلفن : 041-44335873نمایش نقشه4101119 - ایوب بهزادی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بلوار انقلاب- خیابان آزادگان- پارک شهربازیتلفن : 061-43653189نمایش نقشه4101120 - حبیب اله نجفی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بزرگراه انقلابتلفن : 061-43646613نمایش نقشه4101121 - هاله احمدی استان : آذربایجان شرقیشهر : ملکانآدرس :  کمربندی- خیابان جانبازان- خیابان چایکنار- پلاک 71تلفن : 044-37828164نمایش نقشه4101124 - محمد محمدی استان : خراسان شمالیشهر : اسفراینآدرس :  مطهری - خیابان شهید مطهری - کوچه شهید مطهری 12 - پلاک 494 - طبقه همکفتلفن : 058-37231535نمایش نقشه4101125 - مسعود مرادزهی استان : سیستان و بلوچستانشهر : خاشآدرس :  بازار- خیابان انقلاب- نبش کوچه 7تلفن : 054-33726969نمایش نقشه4101126 - سعید مولودی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  بلوار جرجان - بالاتر از خیابان سجادیه - جنب بانک سپهتلفن : 017-32126523نمایش نقشه4101127 - علی حداد استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان امام موسی صدر بین کاشانی و ثامن الائمهتلفن : 0614-2227645نمایش نقشه4101128 - عزت اله عالی پور استان : چهارمحال و بختیاریشهر : اردلآدرس :  خیابان شهید رجایی- قبل از پمپ بنزین- روبروی شرکت آب و فاضلابتلفن : 038-34344166نمایش نقشه4101129 - حمیرا امید کهن شوری استان : سیستان و بلوچستانشهر : خاشآدرس :  بازار- خیابان انقلاب- نبش انقلاب 17تلفن : 054-33726462نمایش نقشه4101130 - احمد احمدی استان : خوزستانشهر : شوشآدرس :  چهارراه - خیابان فرعی - بلوار امام خمینی - طبقه همکفتلفن : 061-42845262نمایش نقشه4101131 - مجید حسن پور استان : لرستانشهر : دورودآدرس :  بلوار آیت اله بروجردی- جنب رستوران تاج محلتلفن : 066-43247341نمایش نقشه4101132 - محمود حیدری استان : فارسشهر : کنارتختهآدرس :  بلوار خلیج فارس- مجتمع خلیج فارس- واحد 1تلفن : 071-42442780نمایش نقشه4101133 - ابوالفضل شکاری اشکذری استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان انقلاب- مقابل بانک صادرات کسنویهتلفن : 035-35243040نمایش نقشه4101134 - محمد قدسی استان : قمشهر : قمآدرس :  میدان نبوت - بلوار یادگار امام - تقاطع بلوار یادگار امام با نور غربی - روبروی دبیرستان ایزدیتلفن : 025-38621738نمایش نقشه4101135 - امیر محمد فضائلی استان : مازندرانشهر : نورآدرس :  خیابان شیخ فضل اله- جنب زمین فوتبال شهرداریتلفن : 011-44527151نمایش نقشه4101136 - صغری رحیمی استان : فارسشهر : خرامهآدرس :  سجل آباد- میدان معلم- خیابان خرامه به سمت شیرازتلفن : 071-327228889نمایش نقشه4101137 - سید مالک حبیبی استان : فارسشهر : فراشبندآدرس :  شورآباد- بلوار رئیسعلی دلواری- جنب سوپر مارکت عالیشوتلفن : 071-38754510نمایش نقشه4101138 - محسن رنجبر استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  میدان قونقا- خیابان راه آهن- بازار مرکزی ابزار- طبقه همکف- پلاک 33تلفن : 041-32827228نمایش نقشه4101139 - میثم شیرینی استان : گیلانشهر : رضوانشهرآدرس :  پونل- سه راه شهید چوپانی- پلاک 13تلفن : 013-44628359نمایش نقشه4101142 - مسعود نظری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه یادگار امام شمال - خیابان ایثار - خیابان امامزاده داوود - نبش کوچه دانش - پلاک 259تلفن : 021-22371810نمایش نقشه4101143 - محمد اکبری ده بالائی استان : ایلامشهر : ایلامآدرس :  آزادگان شماره یک- خیابان پیروزی- بلوار بهشتی - روبروی انبار غلهتلفن : 084-32227039نمایش نقشه4101144 - مهدی کلهر استان : قمشهر : قمآدرس :  خیابان ارک- بلوارامام رضا- پیچ باغ فردوس- جنب بوستان امام رضاتلفن : 025-38813279نمایش نقشه4101145 - غلامرضا میهن دوست شرکت توان خودرو تهران یدکاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان- کوچه ملت- پاساژ اکباتان طبقه همکف- واحد 132تلفن : 021-33532201نمایش نقشه4101146 - محمد مهدی شفیعی استان : کرمانشاهشهر : اسلام آباد غربآدرس :  شهرک مشاغل فنی - انتهای خیابان اصلیتلفن : 083-45444094نمایش نقشه4102003 - نیک بخش غلامی دوآبی استان : کرمانشاهشهر : صحنهآدرس :  شهرک صنعتی- خیابان سومتلفن : 083-48324635نمایش نقشه4102004 - منصور عیوضلو استان : آذربایجان غربیشهر : خویآدرس :  بلوار مطهری- اول خیابان عرفانتلفن : 044-36462139نمایش نقشه4102005 - محمدرضا جعفری استان : زنجانشهر : زرین آبادآدرس :  زرین آباد- خیابان امام خمینی- پلاک 302 و 304تلفن : 024-36722786نمایش نقشه4102006 - کامران محمودی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهرک اندیشه - فاز یک - بلوار شهید مدرس - نبش خیابان شقایق سوم شرقی - پلاک 1/148تلفن : 021-65536598نمایش نقشه4102008 - علی رجبی استان : قزوینشهر : بوئین زهراآدرس :  خیابان لاله ( کنارگذر تختی )- جنب کارگزاری تامین اجتماعی- پلاک 60تلفن : 028-34223222نمایش نقشه4102009 - محمد حسن متین پور استان : یزدشهر : اشکذرآدرس :  رضوانشهر-خیابان شهید قاسم حاتمی-روبروی عاملیت فروش سایپاتلفن : 035-32726844نمایش نقشه4102011 - مسلم جعفرآبادی استان : خراسان رضویشهر : نقابآدرس :  نقاب- بلوار شهید سلیمانی- روبروی اداره برقتلفن : 051-45222787نمایش نقشه4102012 - غلامرضا مشتاق نژاد سید قاسمی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی انقلاب- بلوار انقلاب- حد فاصل خیابان امیر کبیر و ناصر خسرو- جنب بانک تجارتتلفن : 061-33777354نمایش نقشه4102013 - مسعود رحمان زاده استان : اردبیلشهر : خلخالآدرس :  ابتدای جاده سنتوتلفن : 045-32429670نمایش نقشه4102014 - حوا اسمعیلی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان مصطفی خمینی- نرسیده به مصطفی خمینی 2- پلاک 34تلفن : 056-32317951نمایش نقشه4102015 - فرخ امینا استان : فارسشهر : اوزآدرس :  بلوار شهید رجایی ( بهروزیان )- جنب پارک مشفقتلفن : 071-52513011نمایش نقشه4102016 - میلاد شاویسی استان : کرمانشاهشهر : گیلانغربآدرس :  گیلانغرب-شهرک صنعتی مشاغل فنیتلفن : 083-48591272نمایش نقشه4102018 - امین سلطانی زرندی استان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  خیابان سرباز - بین کوچه 26 و 28 - طبقه همکفتلفن : 034-33322178نمایش نقشه4102019 - حسین پیری استان : سیستان و بلوچستانشهر : زاهدانآدرس :  بلوار شهید مزاری- نبش شهید مزاری 52-تلفن : 054-33503266نمایش نقشه4102020 - محمود رضا مانی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار توس- بین توس 61 و 63 - جنب لوازم یدکی خندانیتلفن : 051-33869222نمایش نقشه4102021 - کبری نیستانی استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  کوی صادقیه (نیروگاه)- بین خیابان صادقیه اول و دوم- پلاک 1296تلفن : 058-32312592نمایش نقشه4102022 - سید علی منانی استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  کمربندی شرقی- روبروی کوچه شهدای گمنامتلفن : 011-33112976نمایش نقشه4102023 - لطیف شرفی آتش بک استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  خیابان مجاهد- خیابان مدنی 3- جنب پاساژ حسین زادهتلفن : 044-32775280نمایش نقشه4102024 - حمید شوندی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  کهنز- بلوار آزادگان - نبش کوچه پارسا- پلاک 587تلفن : 021-65226496نمایش نقشه4102025 - رضا باغبانیان شرکت رها یدک گستر ویرا پارتاستان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  جاده قائمشهر- بعد از عبور علمدار- جنب کارخانه خطیر ماشین- پلاک 768تلفن : 011-32282562نمایش نقشه4102026 - امید خدا کرم نژاد استان : خوزستانشهر : مسجد سلیمانآدرس :  خیابان حنیف نژاد- بالاتراز بانک کشاورزیتلفن : 061-43221532نمایش نقشه4102028 - حجت اله جباء استان : ایلامشهر : دهلرانآدرس :  ضلع جنوبی میدان امام خمینی- ابتدای خیابان شهدای مهاجرتلفن : 084-33721112نمایش نقشه4102029 - صدیقه اسدی استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  اتوبان قائم‌شهر به بابل (تلار)-بعد از سه راه الغدیرتلفن : 011-42253111نمایش نقشه4102030 - حسن ناصری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امام خمینی غربی- بین خوش و قصرالدشت- پلاک 611تلفن : 021-66880170نمایش نقشه4102031 - سید عسکری حاجی پور استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  بلوار شهید عموئی- نرسیده به تالار پشت علیاتلفن : 011-42282965نمایش نقشه4102032 - حمیدرضا تفکر استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  خیابان جرجان- بین جرجان 7 و شهرک شهید بهشتیتلفن : 017-32127457نمایش نقشه4102033 - احسان قلطاغ استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  نماز جمعه ( مصلی )- خیابان امام رضا 2تلفن : 061-42423519نمایش نقشه4102034 - سجاد قاسمی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : بروجنآدرس :  خیابان رازی میانی- نبش کوچه شهید اسحاقیتلفن : 038-34234718نمایش نقشه4102035 - امیر حسین خلیل پور علمداری استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  کتی شرقی- بلوار امام رضا-جنب نمایندگی مدیران خودرو جمالیتلفن : 011-32260040نمایش نقشه4102036 - مصطفی نوروزی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بزرگراه انقلاب- نبش گاراژ رشیدی- سمت چپ سومین مغازهتلفن : 061-43629521نمایش نقشه4102037 - محمد توحیدی شندی شرکت اطمینان پارت آریااستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیرکبیر-پاساژ کاشانی-طبقه منفی2-واحد 470تلفن : 021-33912337نمایش نقشه4102038 - مجید بیجندی استان : خراسان رضویشهر : بردسکنآدرس :  بلوار 13 آبان-بعد از 13 آبان 11 پلاک 98تلفن : 051-55434988نمایش نقشه4102039 - سید محمد ابراهیم سجادی استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  خیابان غفور-خیابان میثم 4-خیابان کوسه هجیجتلفن : 087-33625311نمایش نقشه4102040 - مصطفی شعبانی استان : گیلانشهر : آستانه اشرفیهآدرس :  روستای کورکاه-خیابان شهیدرضی-پلاک 12تلفن : 013-42130212نمایش نقشه4102041 - جواد دهقان استان : کرمانشهر : بمآدرس :  بلوار جمهوری- نرسیده به میدان آزادی- جنب بانک صادرات- پلاک 66تلفن : 034-44214741نمایش نقشه4102042 - هادی علیرضائی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بلوار جام جم-محله موسی بن جعفرتلفن : 045-33821342نمایش نقشه4102043 - امیر رمضانی نخودچری استان : گیلانشهر : تولم شهرآدرس :  تولم شهر- روبه روی تالار گلستان-جنب استوک امیرتلفن : 013-44365981نمایش نقشه4102044 - عارف نور احمدی استان : سیستان و بلوچستانشهر : چابهارآدرس :  بلوار توحید-نرسیده به سه راهی خیابان جمهوری شمالی-طبقه همکفتلفن : 054-3337184نمایش نقشه4102045 - محمد اعظمی استان : کرمانشاهشهر : روانسرآدرس :  شهرک تعمیرگاهی- خیابان دومتلفن : 083-46222404نمایش نقشه4102046 - حسین شوکتی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  جنت آباد جنوبی- خیابان پیامبر غربی- خیابان نظری- پلاک 21تلفن : 021-44974191نمایش نقشه4102048 - مهدی غلامی ونن استان : اردبیلشهر : خلخالآدرس :  میدان شباهنگ اول- خیابان امیرکبیرتلفن : 045-32432298نمایش نقشه4102049 - سید محمود فیاض دستگردی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان حکیم نظامی-روبه روی پمپ بنزینتلفن : 031-36249654نمایش نقشه4102050 - شهرام خلیل پور استان : گیلانشهر : آستاراآدرس :  فلکه گاز-روبه روی بانک کشاورزیتلفن : 013-44834839نمایش نقشه4102051 - محمد رحمانی شرکت ساسان یدک یاراستان : قزوینشهر : تاکستانآدرس :  خیابان امام-بالاتر از چهار راه شهید عبادی-روبه روی بانک ملت سابقتلفن : 028-35222795نمایش نقشه4102052 - وحید دهقانی اشکذری استان : یزدشهر : اشکذرآدرس :  خیابان امام خمینی- جنب اتومبیل رضویتلفن : 035-32720488نمایش نقشه4102053 - محمد کاظمی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان مشتاق سوم-ابتدای ارغوانیه-بعد از مدیران خودرو-نبش بن بست 13تلفن : 031-35311218نمایش نقشه4102054 - سید جواد شریعتی استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  خیابان 60 متری به طرف تخت جمشید- نبش خیابان فروردینتلفن : 071-36231073نمایش نقشه4102055 - سیدرضا حیدری چهارمحال استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان علامه بعد از فلکه زیتون کارگری-بین 15 متری و 20 متری شهرداری-طبقه همکف پلاک 435تلفن : 061-32252728نمایش نقشه4102056 - عبدالمحمد تباشیر استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  بلوار طالقانی- صلح آباد- قبل از خبرنگارتلفن : 077-91570594نمایش نقشه4102057 - مازیار رحیمی شرکت آنامیس تجارت پاسارگاداستان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی- سه راه برق- نبش کوچه بسیج 14تلفن : 076-32229013نمایش نقشه4102058 - علی حسن میرزائی استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  محله خوری آباد- خیابان ترخان آباد-نبش کوچه خیاطیانتلفن : 087-34268873نمایش نقشه4102059 - محمد زمان اسماعیلی اردکانی استان : فارسشهر : صدراآدرس :  شهر جدیدصدرا-خیابان حافظ-نبش نارسیس 2تلفن : 071-36418990نمایش نقشه4102060 - هادی فصیحیان استان : فارسشهر : جهرمآدرس :  بلوار آیت اله حق شناس-نبش کوچه 17تلفن : 071-54262835نمایش نقشه4102061 - پدرام اکبرزاده استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  شیخ شلتوت-اویکو کوچه شماره28شیخ شلتوت-کوچه شماره 2 پلاک 14تلفن : 044-32380409نمایش نقشه4102062 - مجتبی رضایی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان مصطفی خمینی-نبش مصطفی خمینی8-پلاک 76تلفن : 056-32314832نمایش نقشه4102063 - سید محمد محبی نیا استان : خراسان رضویشهر : سبزوارآدرس :  میدان بار-کوچه سلیمانی-کوچه شهید نظیف-پلاک 80تلفن : 051-44442228نمایش نقشه4102064 - علیرضا کارگر دوست حقیقی استان : اصفهانشهر : نائینآدرس :  بلوار شهید مطهری-جنب مجتمع الماس کویرتلفن : 031-46291186نمایش نقشه4102065 - غلامرضا رزاقی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  افسریه-خیابان برادران شهید نیکو عمل(15متری چهارم)-نبش خیابان 24-پلاک 236-طبقه همکفتلفن : 021-33148030نمایش نقشه4102066 - فرزاد جعفری استان : اردبیلشهر : بیله سوارآدرس :  میدان مرزداران-جنب دانشگاه آزادتلفن : 045-32182614نمایش نقشه4102067 - زهرا حمیدی پور استان : کرمانشهر : جیرفتآدرس :  هلیل-کوچه ابومسلم شمالی2-خیابان ابومسلم شمالی-طبقه همکفتلفن : 034-43212088نمایش نقشه4102068 - مهدی بندانی استان : سیستان و بلوچستانشهر : زابلآدرس :  میدان جهاد-بلوار مدرس-نبش کوچه مصطفی خمینی 9-طبقه همکفتلفن : 054-32244585نمایش نقشه4102069 - امید حافظ آبادی استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  شهرک تعمیرکاران-کوچه محمود آبادی-خیابان سایپا-پلاک 99-طبقه همکفتلفن : 034-42338785نمایش نقشه4102071 - زبیر مرادی استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  بالاتر از میدان کاوه-روبه روی مدرسه شهید گوترنیان نژادتلفن : 087-331500027نمایش نقشه4102072 - محمد صالح مسعودی استان : آذربایجان غربیشهر : سردشتآدرس :  بسیج-خیابان شهید عظیمی-نبش کوچه سلیمانی-طبقه همکفتلفن : 044-44331827نمایش نقشه4102073 - امیر رضا منصوری استان : لرستانشهر : کوهدشتآدرس :  خیابان 45 متری سپاه-جنب ایران خودروی قدیمتلفن : 066-32632239نمایش نقشه4102074 - علیرضا ستاری راستگار استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان سعدی،نبش کوچه اعظمی،طبقه همکفتلفن : 041-32840598نمایش نقشه4102075 - سید حامد موسوی استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  کمربندی غربی-روبروی نمایندگی ایران خودروتلفن : 011-33398944نمایش نقشه4102076 - آرش خدادادی استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  بلوار ولایت- جنب شهرداری منطقه یک- نبش نگارستان 20تلفن : 066-33225882نمایش نقشه4102077 - مهدی حق شناس استان : اصفهانشهر : نطنزآدرس :  خیابان شهید مطهری-کوچه شهید مطهری-پلاک156تلفن : 031-54224534نمایش نقشه4102078 - محمد احدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان بهاران-خیابان سجاد جنوبی-نبش کوچه شهید قاسمی-پلاک 27تلفن : 021-55743511نمایش نقشه4102079 - احسان آذرسا استان : سیستان و بلوچستانشهر : سراوانآدرس :  سه راه طالقانی امام خمینی-خیابان امام خمینی-طبقه اولتلفن : 054-37634163نمایش نقشه4102080 - محمدحسن هژبری استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  بهمنی- خیابان شریعتی- نبش کوچه قاصدکتلفن : 077-33453886نمایش نقشه4102081 - سید محسن حسینی استان : مازندرانشهر : نوشهرآدرس :  هلستان بالا محله- خیابان بهارستان جنوبی- پلاک 2تلفن : 011-52327321نمایش نقشه4102082 - اکبر اسمعیلی گوهری استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  مرکزی-نخل خدا-خیابان کار-خیابان فنی و حرفه ای-پلاک 0تلفن : 076-33562577نمایش نقشه4102083 - حسین رحیمی استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  پشت بند-بلوار شهید حقانی-کوچه خاطره 1-پلاک85-طبقه همکفتلفن : 076-32249455نمایش نقشه4102084 - حسین زینلی نصرآبادی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  میدان امام علی- به سمت میدان ابوالفضل- بلوار جانبازان- روبروی پمپ بنزین پیشخوانتلفن : 035-37214542نمایش نقشه4102085 - اسفندیار نیک بین استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : لیککآدرس :  خیابان امام-روبروی داروخانه دامپزشکیتلفن : 074-32822502نمایش نقشه4102086 - حسین قربان استان : فارسشهر : بواناتآدرس :  میدان جانبازان-خیابان شهید دستغیبتلفن : 071-44405890نمایش نقشه4102087 - ناصر شفائی قره کوشن استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیر کبیر- پاساژ مافی- طبقه 2- پلاک 25تلفن : 021-33909065نمایش نقشه4102088 - سید علی وخشوری استان : مرکزیشهر : زرندیهآدرس :  بلوار ولیعصر-نبش کوچه گلسارتلفن : 086-45220340نمایش نقشه4102089 - فاطمه گنجی صفار استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  کوشش- فداییان اسلام1-بین شهید فرجامی9 و 11از 9 به 11 مغازه سومتلفن : 051-44642249نمایش نقشه4102090 - جواد عابدین زاده مجارشین استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان صمدی لاله- خروجی اتوبان کسائی- روبروی شیرینی برترتلفن : 041-34275802نمایش نقشه4102091 - قدرت اله رضائی میقانی شرکت مبتکر بدنه اراکاستان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  شن کش-خیابان لعلی-نبش کوچه بهار3-پلاک 9135تلفن : 086-33280116نمایش نقشه4102092 - مجید عالم بین کودهی استان : البرزشهر : فردیسآدرس :  سه راه حافظیه- خیابان شهید داوری- نبش کوچه قائم 2تلفن : 026-09121850671نمایش نقشه4102093 - مسعود جولانی استان : تهرانشهر : پرندآدرس :  فاز3-سایت کارگاهی-خیابان جابرابن حیان-پلاک 71تلفن : 021-56904050نمایش نقشه4102094 - محمد رجبی آزاد استان : زنجانشهر : خرمدرهآدرس :  خیابان سید جمال الدین اسد آبادی-نبش کوچه فردوس دهمتلفن : 024-35526796نمایش نقشه4102095 - علی حیدری فارسانی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : فارسانآدرس :  بلوار شهدا-لوازم یدکی حیدریتلفن : 038-33222269نمایش نقشه4102096 - سید حامد رحیم نژادفلاحی شرکت کاسپین یدک البرزاستان : البرزشهر : کرجآدرس :  گلشهر- خیابان پونه شرقی- بین خیابان گلستان دوم و سوم -پلاک 110تلفن : 026-34562544نمایش نقشه4102098 - داود رخیده استان : تهرانشهر : ورامینآدرس :  میدان رازی-زیرپل امام رضا-روبه روی پارک-پلاک110تلفن : 021-36225896نمایش نقشه4102099 - ضیاء موذن املشی استان : گیلانشهر : املشآدرس :  بلوار میرزاحبیب-نبش کوچه جانبازتلفن : 013-42729580نمایش نقشه4102100 - محسن تیموری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرک سروآزاد-20 متری پارسا-روبه روی پارک سرو-پلاک45تلفن : 021-44191040نمایش نقشه4102101 - یوسف مرزانی استان : خراسان رضویشهر : سبزوارآدرس :  خیابان مدرس- نبش مدرس 3- پلاک 20تلفن : 051-44445165نمایش نقشه4102102 - علی امیدی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  حسن آباد- جنب پل زیر کذرتلفن : 045-33847059نمایش نقشه4102103 - بهمن مهدوی قرخلو استان : آذربایجان غربیشهر : تکابآدرس :  مرکزی-دانشگاه پیام نور-بلوارامام-خیابان امام-طبقه همکفتلفن : 044-45531254نمایش نقشه4102104 - احمد کشتکار استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  افسریه-بلوار خاتم الانبیا-نبش بلوار والفجر-پلاک 289تلفن : 021-33225420نمایش نقشه4102105 - مهدی حریزاوی آرتین صنعت نوین پیشتاز شرقاستان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی انقلاب-خیابان سروش-بین انصاری و میمندی-پلاک 142تلفن : 061-33798980نمایش نقشه4102106 - داود رسائی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی آزادی (زویه)- خیابان منصوری- خیابان حزبهتلفن : 061-0نمایش نقشه4102107 - سعید پیردل استان : گلستانشهر : گنبد کاووسآدرس :  خیابان شریعتی شرقی-نبش کوچه 44-پلاک 218تلفن : 017-33234929نمایش نقشه4102108 - احمد عابدی نیا استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان طوس- تقاطع زنجان جنوبی-پلاک 4/1تلفن : 021-66001935نمایش نقشه4102109 - سهیل صفائی پور استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چهار راه سرچشمه- خیابان امیر کبیر- خیابان ملت- پاساژ بازرگانان- طبقه همکف- پلاک 22تلفن : 021-35000003نمایش نقشه4102110 - محمد مهدی کوثر شرکت رها رایان یدک خودرواستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان سعدی جنوبی- کوچه آهنین- خیابان اکباتان- پاساژ معصومی- طبقه 3- واحد 124تلفن : 021-36900512نمایش نقشه4102111 - حسن معروف پور استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  چهار راه استاد حقیقی-بلوار شهید بهشتی-کوچه پوشپه ر5تلفن : 044-46234130نمایش نقشه4102112 - محمود قلی زاده استان : البرزشهر : کرجآدرس :  حصارک پائین- خیابان دلاوران- بلوار شهید بهشتی (قزوین)تلفن : 026-34667448نمایش نقشه4102113 - عسگر طوری استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  اسلام آباد- بلوار پاسداران- نبش کوچه دلاوران 9تلفن : 076-33474456نمایش نقشه4102114 - مظاهر خدادادی پور شهررضا استان : اصفهانشهر : شهرضاآدرس :  بلوار آیت اله غفاری-نبش فرعی 16-پلاک 279تلفن : 031-53508961نمایش نقشه4102115 - عارف مریدی استان : کرمانشاهشهر : ثلاث باباجانی(تازه آباد)آدرس :  تازه آباد- ناحیه کارگاهی- خیابان پنجمتلفن : 082-46728011نمایش نقشه4102116 - ولی ابراهیمی استان : کردستانشهر : کامیارانآدرس :  شهرک صنعتی-کوچه تعمیرکاران1-پلاک 238تلفن : 087-35532112نمایش نقشه4102117 - اعظم دهقان فدافن استان : خراسان رضویشهر : کاشمرآدرس :  خیابان قائم-بلوار بهشتی-بین قائم 32 و نیلوفر شمالی-طبقه همکفتلفن : 051-55269621نمایش نقشه4102118 - یداله افضلی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان سیدگل سرخ-پلاک405تلفن : 035-36227074نمایش نقشه4102119 - محمدرضا صمدپور استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار پیروزی- بین پیروزی 29 و 31- مغازه دهمتلفن : 051-38822384نمایش نقشه4102120 - منوچهر بکیان دوگاهه استان : گیلانشهر : املشآدرس :  بلوار میرزا حبیب-نبش کوچه قلی زادهتلفن : 013-42727358نمایش نقشه4102121 - قاسم صمدی استان : خراسان رضویشهر : کاشمرآدرس :  بلوار بهشتی-خیابان قائم-بعد از نسترن شمالیتلفن : 051-55227020نمایش نقشه4102122 - اصغر فرسائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیرکبیر-نبش کوچه سراج الملک-پلاک425تلفن : 021-33111167نمایش نقشه4102123 - عبداله جوکار استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  شهرک سعدی-بلوار نارنجستان-نبش کوچه 96تلفن : 000-09170216200نمایش نقشه4102124 - امل حویزاوی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  گلستان-بلوار کارگز شرقی-حدفاصل خیابان مصباح  و منور-روبه روی پمپ بنزینتلفن : 061-33342148نمایش نقشه4102125 - مهدی شاهرخی شرکت بیست ساز یدکاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق-خیابان اکباتان-کوچه تابان-پاساژمرسدس-پلاک 15تلفن : 021-33989885نمایش نقشه4102126 - امیر تاریوردی استان : زنجانشهر : ابهرآدرس :  بلوار انقلاب-کوچه ارکیده دومتلفن : 024-35277152نمایش نقشه4102127 - رضا پایدار بهمبری استان : گیلانشهر : فومنآدرس :  جاده ماسوله-قلعه کل-پلاک94تلفن : 013-34735005نمایش نقشه4102128 - محمد علی کریمی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  فاز 3 اندیشه-خیابان چمران-خیابان صنعت2-پلاک 12تلفن : 021-65562378نمایش نقشه4102129 - مهدی قربانی سینی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان شیخ طوسی شرقی- روبروی کوچه مخابرات- پلاک 192تلفن : 031-35558612نمایش نقشه4102130 - مجتبی موسوی استان : لرستانشهر : الیگودرزآدرس :  بلوار شهید باهنر- روبروی حوزه علمیهتلفن : 061-43326511نمایش نقشه4102131 - بهنام دوستی شرودانی استان : اصفهانشهر : فلاورجانآدرس :  بلوار بسیج-میدان دانشگاه-جنب بن بست گلها 5تلفن : 031-37420868نمایش نقشه4102132 - مسعود محمد باقری استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  بلوار کشاورز-جنب داروخانه خادم المهدی-پلاک857تلفن : 031-37753897نمایش نقشه4102133 - مهدی حیدری استان : کرمانشاهشهر : سنقرآدرس :  بلوار صیاد شیرازی-پایینتر از مجتمع مسکونی فرهنگتلفن : 083-48425153نمایش نقشه4102134 - حمید خان بابائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارگر جنوبی- روبروی بیمارستان فارابی- پلاک 417تلفن : 021-55363042نمایش نقشه4102135 - علی عباسی استان : همدانشهر : نهاوندآدرس :  بلوار ولیعصر- سه راهی گل زردتلفن : 081-33236004نمایش نقشه4102136 - فرهاد عطاری حاجی پیرلو استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  توپراق قلعه-بلوار شهید کلانتری-جنب پمپ بنزینتلفن : 044-32426832نمایش نقشه4102137 - محمد کاظم صباغ کاشانی استان : تهرانشهر :  قدسآدرس :  هفت جوی-بلوار کلهر- بعد از خیابان ایرانیان- جنب شرکت مهرکام ساز صنعتتلفن : 021-46800314نمایش نقشه4102138 - رحیم جنگجوئی لوازم یدکی جنگجوئیاستان : فارسشهر : کازرونآدرس :  خیابان قدس شمالی-روبروی دادگستریتلفن : 071-42232942نمایش نقشه4102139 - مصطفی مصطفی منتقمی استان : مازندرانشهر : شیرودآدرس :  شیرود-خیابان لپاسر-خیابان زمان مهدویتلفن : 011-54375770نمایش نقشه4102140 - جواد هارونی کمیتکی ایمن قطعه ثنااستان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان آیت اله دکتر بهشتی-پلاک208تلفن : 031-32403452نمایش نقشه4102141 - محمد رضا سوری استان : همدانشهر : تویسرکانآدرس :  بلوار شهید اشرفی اصفهانی-نرسیده به خیابان هنرستانتلفن : 081-34931657نمایش نقشه4102142 - جعفر شهبازی نیکان صنعت شهبازاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان شمشیری-خیابان قزوین-بالاتر از سه راه بوتان-خیابان شاه پروری-پلاک141تلفن : 021-66102546نمایش نقشه4102143 - سلیمان برجسته استان : آذربایجان غربیشهر : شاهین دژآدرس :  خرمده-خیابان غدیر خمتلفن : 044-46328112نمایش نقشه4102144 - نرجس نعمت اللهی استان : فارسشهر : آبادهآدرس :  میدان آزادی-ابتدای جاده اصفهانتلفن : 071-44337841نمایش نقشه4102145 - محمد علی سرکاری استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار امیرکبیر-روبروی کوچه یکتلفن : 071-91004050نمایش نقشه4102146 - فرامرز جعفری استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  اتوبان امیرکبیر-میدان مادر-جنب اداره دامپزشکی-پلاک 409تلفن : 041-37271453نمایش نقشه4102147 - پیمان اسدی استان : کردستانشهر : کامیارانآدرس :  شهرک صنعتی 2-کوچه تعمیرکاران 1- پلاک 107تلفن : 087-35526329نمایش نقشه4102148 - نازیلا اردشیرنژاد استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  شهرک گلستان- جنب کلانتری- نبش کوچه اداره گازتلفن : 071-36224879نمایش نقشه4102149 - حمیدرضا اسمعیل پور فدافن استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان کوشش-خیابان جمهوری اسلامی 13-بین شهید خیبری 12 و 14تلفن : 051-33439259نمایش نقشه4102150 - ایمان هدایتی زفرقندی شرکت سعادت پویان خودرواستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق- خیابان اکباتان- کوچه 8 متری ملت- پلاک 35تلفن : 021-33114824نمایش نقشه4102151 - فائقه جملک استان : هرمزگانشهر : بندر کنگآدرس :  ابوذر-خیابان آیت الله خامنه ای-پایینتر از چوب فروشی معلمیتلفن : 076-44231785نمایش نقشه4103001 - سید مهدی میر غضنفر استان : تهرانشهر : بومهنآدرس :  بلوار امام خمینی- مقابل دور برگردان دوم- پلاک 347تلفن : 021-76486856نمایش نقشه4103002 - امین کسائی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان امام خمینی شرقی- حدافاصل منصوری و سلطانی- پلاک 777تلفن : 061-35513084نمایش نقشه4103003 - مسعود صحرانورد استان : خراسان رضویشهر : تربت حیدریهآدرس :  فردوسی جنوبی-بعد ازپل-روبروی بیمارستان قرائیتلفن : 051-52238893نمایش نقشه4103004 - ترکی زایری استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  بلوار پاسداران-فرهنگیان1-بین خیابان بنفشه و احسانتلفن : 061-34461996نمایش نقشه4103006 - محمد همت تبار استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  بلوار 24 متری- خیابان وکیلی- بین نظامی و خوانساری- پلاک 41تلفن : 061-32231552نمایش نقشه4103007 - مهران کلاگر استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  میدان شهید بزاز- بلوار میرزا کوچک خان- نبش فیضیه 11تلفن : 011-32373682نمایش نقشه4103008 - مهدی محلوجیان استان : البرزشهر : کرجآدرس :  ساسانی-بلوار هفت تیر-خیابان امام صادق-پلاک28تلفن : 0263-2806260نمایش نقشه4103009 - محمد مراد درویشی استان : همدانشهر : ملایرآدرس :  بلوار خلیج فارس- بعد از کوچه مسجدتلفن : 081-32293472نمایش نقشه4103010 - سعید دیوارگر استان : البرزشهر : کرجآدرس :  عظیمیه- بلوار بسیج- بین خیابان ندای جنوبی و خیابان پامچال- پلاک 243تلفن : 026-32508854نمایش نقشه4103011 - علیرضا صحرانشین استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار امیرکبیر-خیابان یقطین-کوچه 21 صنعتگرتلفن : 071-36511278نمایش نقشه4103012 - جواد نصیرپور استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  جوادیه-کوچه 4 سنایی-بلوار جواد الائمهتلفن : 071-36372157نمایش نقشه4103013 - میلاد نوچی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  شهرک پیام-خیابان رضوان1-پلاک 28تلفن : 061-33224307نمایش نقشه4103014 - محمدرضا منتجبی استان : اصفهانشهر : گلپایگانآدرس :  میدان قاضی زاهدی-خیابان شهید مطهری-پلاک 189تلفن : 031-57488659نمایش نقشه4103015 - حمیدرضا رحیم پور استان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  شهرک خودرو-پردیس 2تلفن : 086-34064557نمایش نقشه4103016 - جمال احمدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خانی آباد- شهرک بستان- خیابان مرادی- پلاک 48تلفن : 021-55539508نمایش نقشه4103017 - امید قامیشه استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  بلوار سردشت-شهرک صنعتگران-فاز دوم-پلاک11تلفن : 087-34249241نمایش نقشه4103018 - محمد جواد حسین زاده استان : کرمانشهر : بمآدرس :  میدان آزادی- ابتدای خیابان ولیعصر- پلاک 364تلفن : 034-44341306نمایش نقشه4103019 - هوشنگ اورنگی استان : اصفهانشهر : برخوارآدرس :  میدان صنعتی-خیابان رگباد-خیابان صنعتگران-کوچه 15تلفن : 031-45475557نمایش نقشه4103020 - معتصم پور مصطفوی استان : آذربایجان غربیشهر : مهابادآدرس :  شهرک کارمندان- بلوار 9 دی- نبش کوچه 12 ( بوستان 5 )تلفن : 044-42331983نمایش نقشه4103021 - مسعود تقوی استان : مازندرانشهر : چالوسآدرس :  بلوار امام رضا-نرسیده به خیابان شهداتلفن : 011-52256777نمایش نقشه4103022 - محمد حسین شهسواری تمگاوان استان : کرمانشهر : عنبرآبادآدرس :  بلوار امام خمینی-خیابان امام علیتلفن : 034-43290098نمایش نقشه4103023 - امیررضا نظری استان : همدانشهر : بهارآدرس :  میدان آزادگان- ابتدای کنارگذر کمر بندی الغدیر- مجتمع تجاری پرنیاتلفن : 081-34513007-8نمایش نقشه4103024 - شهریار کمال خان زهی استان : سیستان و بلوچستانشهر : مهرستانآدرس :  بازار کوچه نخلستان-خیابان سربازتلفن : 054-37724282نمایش نقشه4103025 - احسان ارشادی استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  صحرابدر-خیابان سلمان فارسی-خیابان 22 بهمنتلفن : 061-42239767نمایش نقشه4103026 - محمد رضا کاظمی استان : اصفهانشهر : خمینی شهرآدرس :  خیابان شریعتی شمالی-بین کوچه 104 و 106تلفن : 031-33624020نمایش نقشه4103027 - احمد هادی کاریزکی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان فدائیان اسلام- بین فدائیان 20 و 22- مغازه 5تلفن : 051-33721205نمایش نقشه4103028 - محمدرضا محمدی استان : تهرانشهر : قرچکآدرس :  معبر ماقبل آخر خیابان شهید صدوقی- معبر آخر بلوار امام خمینیتلفن : 021-44نمایش نقشه4103029 - محمد کریمی منجرموئی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : لردگانآدرس :  بلوار شهدا-بعد از چهار راه معلم-روبروی بنیاد مسکنتلفن : 038-34440424نمایش نقشه4103030 - قاسم عساکره استان : خوزستانشهر : شادگانآدرس :  مزارسید علی-کوچه مصالح فروشی دوستی-خیابان ولایتتلفن : 061-53720665نمایش نقشه4103031 - رضا مرشدی استان : آذربایجان شرقیشهر : شبسترآدرس :  دانشگاه پیام نور- خیابان میثم- بلوار شیخ محمود شبستریتلفن : 041-42438119نمایش نقشه4103032 - بهزاد صمدزاده استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بزرگراه شهید قاسم سلیمانی و خیابان امام خمینیتلفن : 045-33815959نمایش نقشه4103033 - امیر یوسف نژاد رازلیقی استان : البرزشهر : فردیسآدرس :  شهرک 17 شهریور-خیابان سعدی-خیابان 16 متری حافظتلفن : 026-36610570نمایش نقشه4103034 - محسن عبداله زاده شرکت سامان یدک آذین توسعهاستان : البرزشهر : کمال شهرآدرس :  خیابان ولیعصر شمالی-بلوار شهید بهشتی-پلاک 960تلفن : 021-88947770نمایش نقشه4103035 - مهران مسلمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شوش شرقی-خیابان رجب نیا-خیابان خلیلی-پلاک292تلفن : 021-55348662نمایش نقشه4103036 - حجت محمدی قوزانی استان : خراسان رضویشهر : تربت حیدریهآدرس :  جاده سنتو-بلوار امام رضا-امام رضا 60تلفن : 051-52232706نمایش نقشه4103037 - مصطفی محبی فر استان : خراسان رضویشهر : جغتایآدرس :  بلوار معلم شرقی-نبش خیابان مبتکرانتلفن : 051-45628942نمایش نقشه4103038 - وحید صفورا استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  سعدی جنوبی- خیابان اکباتان- نبش پاساژ معصومی- پلاک 90تلفن : 021-33986517نمایش نقشه4103039 - مهدی مرادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بلوار خلیج فارس- پلاک 136- فروشگاه مجاز ایساکوتلفن : 021-65835785نمایش نقشه4103040 - علی علی محمد زاده استان : آذربایجان شرقیشهر : شبسترآدرس :  شندآباد- خیابان امام خمینی- روبروی بانک ملیتلفن : 041-42485245نمایش نقشه4103041 - احسان نظامی نیا استان : خراسان رضویشهر : سرخسآدرس :  بلوار امام رضا- بلوار کارگر- خیابان امام رضا 13تلفن : 051-34521550نمایش نقشه4103042 - عباس اکتشافی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خاتم الانبیا-طوس 78-بین جراح 4 و 6تلفن : 051-36652029نمایش نقشه4103043 - نسیم کرمی استان : لرستانشهر : نورآبادآدرس :  بلوار آزادیتلفن : 066-32726863نمایش نقشه4103044 - اله یار جهانگیری آرین یدک اسپادانااستان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  ملک شهر- خیابان بهارستان غربی- روبروی سه راه نوبهار- پلاک 1337تلفن : 031-34216236نمایش نقشه4103045 - اکبر محمدی استان : ایلامشهر : ایلامآدرس :  بلوار آزادگان (شماره یک)- بلوار امام علی- خیابان بلوطتلفن : 084-33335554نمایش نقشه4103046 - علی ابوالفتحی استان : همدانشهر : نهاوندآدرس :  میدان امام- بلوار ولیعصر- پائین تر از شرکت گازتلفن : 081-33237631نمایش نقشه4103047 - محمد صفری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس- بلوار پروین- خیابان 182 (رضایی)- پلاک 229تلفن : 021-77321018نمایش نقشه4179053 - میر علی اکبر مصطفائی میلانی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  تبریز خیابان آزادی پائین تراز چهارراه ابوریحان پلاک33 -تلفن : 041-34777900نمایش نقشه4179060 - مهیار آهنگی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن ایستگاه سر چشمه بازارابزاراسبقی طبقه همکفتلفن : 041-35510438نمایش نقشه4179061 - محمد کریمی استان : اصفهانشهر : فلاورجانآدرس :  خیابان مطهری - بعد از سه راه باهنر - جنب عکاسی قدس کد پستی : 8456143548تلفن : 031-37483313نمایش نقشه4179067 - سیف اله معینی استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  اسلامشهر - شهرک موسی آباد-خ علی ابن ابیطالب نبش کوچه6شهید ایوب محمدیتلفن : 021-56340096نمایش نقشه4179074 - حبیب اله فتاحی استان : آذربایجان غربیشهر : تکابآدرس :   بلوار شهید نسرین پورتلفن : 044-45525757-45520115نمایش نقشه4179081 - سید حسن سید قیاسی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  تبریز- خ راه آهن - نرسیده به ایستگاه سرچشمه بازار ابزار طبقه 2پلاک 7تلفن : 041-32843404نمایش نقشه4179103 - احمد رحیمی استان : کردستانشهر : سقزآدرس :  سقزاول بلوار کشاورز روبروی دخانیات جنب هتل آزادی پلاک 76تلفن : 087-36238188نمایش نقشه4179107 - اسماعیل اسد نژاد استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  میاندوآب - انتهای خیابان سرباز-نبش تقاطع کمربندیتلفن : 044-45228854نمایش نقشه4179130 - عبدالرسول حراجی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  اصفهان-خ شهید بهشتی -مقابل بانک تجارت شهید بهشتیتلفن : 031-32339723نمایش نقشه4179134 - ابراهیم کریم پور استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  خیابان ولیعصر روبروی  پارگینگ ولیعصر نبش کوچه 8 پلاک 1تلفن : 044-32353343نمایش نقشه4179135 - فیروز رحیمی بهمنی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن بازارابزار فروشگاه فیروز رحیمی بهمنیتلفن : 041-32810707نمایش نقشه4180156 - حامد توسلی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  خیابان ابوذر – جنب پناهگاه – روبروی قنادی رسالت پ350تلفن : 044-32781455نمایش نقشه4180177 - فریدون دهدار استان : مازندرانشهر : سلمانشهرآدرس :  بعد از پل جمشید آبادتلفن : 011-54619390نمایش نقشه4180181 - موسی جعفری استان : هرمزگانشهر : مینابآدرس :  بلوار رسالت روبروی باغ کشاورزی فروشگاه جعفریتلفن : 076-42282744نمایش نقشه4180186 - حسین طاهری باویل علیائی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن جنب گاراژ مرندی مرکز تجارت عصمت پلاک 21تلفن : 041-32848082نمایش نقشه4180189 - علی گنجی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خانی آباد نو - خیابان میعاد جنوبی پلاک245تلفن : 021-55038579نمایش نقشه4180192 - مهدی علیشاه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارگر جنوبی- بالاتر از میدان قزوین- جنب بانک صادرات- پلاک 1086تلفن : 021-55387491نمایش نقشه4180208 - محسن صمدیه لباف استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  چهار راه عسگریه خ صغیر اصفهانی پلاک 191تلفن : 031-32285410نمایش نقشه4180210 - محمد ترابی استان : همدانشهر : فامنینآدرس :  همدان فامینین خیابان کشاورز جنب مخابرات سابق فروشگاه ایساکوتلفن : 081-37225022نمایش نقشه4180226 - عبداله خلخالی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   شهرک ولیعصر- خیابان شهید رجایی - پلاک 94تلفن : 021-66222412نمایش نقشه4180228 - فخراله بلوری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خانی آبادنو- شهرک شریعتی- 24 متری ماهان (زلفی)روبروی پارک شریعتی- نبش کوچه 24 پلاک 545تلفن : 021-55835871نمایش نقشه4180230 - عبدالرضا خسروی استان : فارسشهر : اقلیدآدرس :  بلوار مطهری- ا100llllتلفن : 071-44526779نمایش نقشه4180236 - حمید رضا خانجانی استان : همدانشهر : همدانآدرس :  خیابان اراک جنب توسعه کشاورزیتلفن : 081-32655237نمایش نقشه4180248 - محسن اسدیان آجزن استان : تهرانشهر : ملاردآدرس :  20 متری مارلیک نبش سوسن شرقی اول یدک پیکان پلاک 11864تلفن : 021-65157175نمایش نقشه4180249 - غلامحسن خاقانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهران- نارمک-خیابان سمنگان - پلاک 408تلفن : 021-77250823نمایش نقشه4180251 - فریبرز ازوجی استان : مازندرانشهر : کلاردشتآدرس :  کلار دشت_لاهو_بالاتر از پمپ بنزین_جنب قنادی تی شینتلفن : 011-52633019نمایش نقشه4180252 - مصطفی مقدسی استان : لرستانشهر : بروجردآدرس :  خیابان سید مصطفی-روبروی پمپ بنزین پلاک 382تلفن : 066-42534246نمایش نقشه4180263 - ابراهیم اعتمادی استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  کنسولگری - بلوار شهید ناصر - بلوار آیت اله غفاری - پلاک 3تلفن : 076-32223819نمایش نقشه4180269 - اسفندیار گلزار جنت استان : گیلانشهر : تولم شهرآدرس :  تولم شهر -فروش گاه برادران گلزارتلفن : 013-44362284نمایش نقشه4180283 - منصور عباس زاده آذر استان : آذربایجان غربیشهر : سلماسآدرس :  جاده تازه شهر - بلوار ملت - روبروی تعویض روغنی فروشگاه عباس زاده - روبروی ابزار جمیلتلفن : 044-35241507نمایش نقشه4181291 - مرتضی قریشی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  فلکه کریمی-فروشگاه لوازم یدکیتلفن : 017-32158886نمایش نقشه4181294 - بهزاد شمخالی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   میدان قزوین- پلاک 275- کدپستی 1639479023تلفن : 021-55380006نمایش نقشه4181300 - منوچهر مهدی زاده عمرانی استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  خ طالقانی جنب آتش نشانیتلفن : 011-44252265نمایش نقشه4181303 - مرتضی گنجی ارجنگی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  شهرکرد- مجتمع فن آوران - خیابان اصلی فرعی اول- روبروی نمایندگی سایپاتلفن : 038-32276090-32271425نمایش نقشه4181304 - پیمان خوش بین استان : گیلانشهر : تالشآدرس :  هشت پر بلوار شهید رجایی ابتدای جاده آستارا فروشگاه خوش بینتلفن : 013-44222172نمایش نقشه4181307 - قاسم نجارزاده کلیشمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  نیاوران کاشانک بعد ازمسجد والفجرخ داراباد روبروی کوچه بهشت پلاک 129-127تلفن : 021-22298861نمایش نقشه4181308 - امیرحسن برادران جمیلی استان : مازندرانشهر : نورآدرس :  نوربلوار امام خمینی بالاتر از ایران کتانتلفن : 011-44555010نمایش نقشه4181324 - محمد رضا زاهدیه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان قزوین- ضلع شمال شرقی فروشگاه مجاز پلاک 295تلفن : 021-55481410نمایش نقشه4181327 - عباس حاجیلی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   خیابان زمزم- انتهای خیابان تقوایی- خیابان متین- تقاطع فیروزی- پلاک 143تلفن : 021-55837033نمایش نقشه4181346 - علی رضا عباسیان فریدونی استان : مازندرانشهر : فریدون کنارآدرس :  خیابان امام خمینی روبروی دارایی جنب ایستگاه اتوبوس بابل پلاک 49تلفن : 011-35654382نمایش نقشه4181353 - محسن شیر محمدی استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  خیابان توحید روبروی مسجد توحید ساختمان شیر محمدی پلاک 34156تلفن : 028-33343691نمایش نقشه4181358 - قاسم غلامی قوام اباد شرکت ویرا خودرو قواماستان : البرزشهر : کرجآدرس :  بلوار هفت تیر، بین چهارراه هفت تیر و چهارراه کارخانه قند، نبش کوچه پناهی، پلاک 664تلفن : 026-32708970نمایش نقشه4181372 - یدا... حمزه نوا استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  خیابان طالب آملی -کلاکر - روبروی تعاونی درودگران-فروشگاه پارت پیکانتلفن : 011-44283123نمایش نقشه4181378 - مهراب نافعی استان : ایلامشهر : ایلامآدرس :  میدان امام حسن - جنب ایلام گاراژتلفن : 084-32220787نمایش نقشه4181380 - بهنام کیانی استان : همدانشهر : نهاوندآدرس :  بلوا امام حسین-جنب نمایندگی مزداشماره 500تلفن : 081-33242761نمایش نقشه4181390 - اسداله خدایاری منفرد استان : تهرانشهر : صفادشت شهریارآدرس :  شهریار- جاده ملارد- 8کیلومتربعداز ملارد شهر صفا دشت جاده اصلی -عبادیه پلاک 502تلفن : 021-65424300نمایش نقشه4181395 - مسعود ملکی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  جاده ترانزیت - جنب ناسیونال سابق کد پستی 53139تلفن : 041-52228284نمایش نقشه4181396 - محمد زحمتی تازه آبادی استان : گیلانشهر : رشتآدرس :   رشت  کیلو متر12جاده رشت به بندر انزلی - ایستگاه یوسفیتلفن : 013-34490187نمایش نقشه4181404 - قاسم جعفری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر - بلوار گلها - بین  کوچه 27-25پلاک 207تلفن : 021-44513143نمایش نقشه4181405 - محمود اکبری استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان شهید رجایی بین رجایی 15 و 17تلفن : 056-32310090نمایش نقشه4181412 - سید محمد احمدی استان : تهرانشهر : ورامینآدرس :  خیابان 15 خرداد - روبروی بنک تجارت لوازم یدکی احمدیتلفن : 021-36258734نمایش نقشه4181417 - عباس ده یادگاری استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  خیابان رازی - لوازم یدکی ده یادگاریتلفن : 034-34228456نمایش نقشه4181428 - سعید مودی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  مشهد - انتهای بلوار شهید مفتح- خ 28متری مخابرات - مجتمع کارگاهی ساما2 پلاک 53- کدپستی 9158786351تلفن : 051-32515194نمایش نقشه4181440 - غلامر ضا گنجعلی استان : سیستان و بلوچستانشهر : زابلآدرس :  خ هیر مند روبروی خ شهید رجایی - ( 14 متری) کد پستی 98617تلفن : 054-32226611نمایش نقشه4181444 - عباس لطفی استان : سمنانشهر : سمنانآدرس :  بلوار 17 شهریور -فروشگاه مرکزی لطفیتلفن : 023-33334500نمایش نقشه4181446 - محمد رضا نورسته استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  بلوار شهید انصاری روبروی بلوار دیلمان فروشگاه مجاز ایساکوتلفن : 013-33723257-33724414نمایش نقشه4181450 - فرهاد معینی اصل زنجانی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  خ توحید_ابتدای خ مقداد_پلاک 1/78تلفن : 024-33334851نمایش نقشه4181458 - محمود اشکذری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  مهراباد جنوبی-  20متری پادگان- پلاک38تلفن : 021-66691204نمایش نقشه4181461 - اکبر دادفر استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  خ تختی - جنب باطر سازی خسروخالدیان نبش کوچه سهیلتلفن : 087-35223333نمایش نقشه4181465 - سید محمد محسنی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهران - مجیدیه شمالی - سه راه پیاله - خیابان ابوالحسنی - پلاک 40تلفن : 021-22309974نمایش نقشه4181468 - حمید رضا داروئی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  ابتدای بلوار عدالت شمالی (از طرف فلکه فرودگاه)  - روبروی پاساژ مرسدستلفن : 071-38205153نمایش نقشه4181469 - حسن عبدل زاده طابقی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  بلوارمنجم- اول خ شمس تبریزی - روبروی بیمه - جنب بانک رفاه کارگرانتلفن : 041-32665837نمایش نقشه4181475 - ابوالفضل همتی استان : سمنانشهر : سمنانآدرس :  شهرک غرب- خیابان ورزیده شمالیتلفن : 023-33328600نمایش نقشه4181492 - احمد شریف برنج اباد استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  بلوار17 شهریور- روبروی بانک تجارت-عاملیت مجازبرق الکترونیکتلفن : 044-32352623نمایش نقشه4181498 - حسن باسردوئی استان : فارسشهر : لامردآدرس :  میدان دکتر حیاتی ابتدای بلوار دکتر حیاتیتلفن : 071-52721193نمایش نقشه4181503 - محمد رضا غلامرضائی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار فرودگاه جمهوری اسلامی 13دست چپ مغازه سوم فروشگاه غلامرضائیتلفن : 051-33411190نمایش نقشه4181504 - ناصر کلانتری سرچشمه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان شهید آیت اله مدنی بلوار شهید حاج حسنی دشتیتلفن : 035-383312990نمایش نقشه4181517 - ابراهیم ابراهیمی استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  بانه خیابان رجایی_بعد از پل باهنر_نرسیده به پارک معلمتلفن : 087-34240494نمایش نقشه4181518 - قربانعلی فعله گری استان : کرمانشاهشهر : سنقرآدرس :   خیابان اقبال لاهوری - بالا تر ازاداره پست پلاک 197تلفن : 083-48425277نمایش نقشه4181521 - ابراهیم فرج پور استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :   مرودشت اول 20 متری رسالت - روبروی ترمینال - تلفن  2221111-0828تلفن : 071-43221111نمایش نقشه4181527 - حسین بدلی استان : اردبیلشهر : خلخالآدرس :  خلخال - بلوارمصطفی خمینی - جنب ترمینالتلفن : 045-32451213نمایش نقشه4181530 - مجید سهامی شیرازی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  میدان ارتش سوم - فروشگاه 133 - جنب بانک مسکنتلفن : 071-38202216نمایش نقشه4181538 - محمد رضا فرگاه استان : اصفهانشهر : کاشانآدرس :  بلوار ملا صدرا - تقاطع خ امام و راه اهن پلاک 808تلفن : 031-55237449نمایش نقشه4181542 - سلمان دوستی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  میدان فلسطین - ضلع جنوب غربی - تلفن  5232760-0241تلفن : 024-33532760نمایش نقشه4181550 - محمد تقی قاسمی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  خ شهدا - روبروی اداره کار و امور اجتماعی- تلفن 2231510-0423تلفن : 041-52331510نمایش نقشه4181555 - علی رضا جعفر زاده استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  خیام - روبروی پارکینگ شهرداری عمومی- پلاک 61  تلفن  2238793-0421تلفن : 041-37222318نمایش نقشه4181575 - سعید پرندیان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان خراسان - خ خاوران -  سه راه عارف - جنب بانک صادراتتلفن : 021-33733543نمایش نقشه4181587 - اکبر پور چینی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خ امام - چهار راه آبادان - فروشگاه پارت پیشرو - تلفن  2217394-0611تلفن : 0611-2217394نمایش نقشه4181604 - محمد کامیار استان : آذربایجان غربیشهر : مهابادآدرس :  مهاباد - بلوارخلفای راشدین ( خیابان دانشگاه ) نرسیده به پل شورنگتلفن : 044-42334130نمایش نقشه4181608 - پیمان ایران منش استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خ کارگر جنوبی - بالاتر از میدان قزوین - نبش پاساژ شایان - پلاک  1072تلفن : 021-55390442نمایش نقشه4182614 - رضا حاجی قربانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان شریعتی -خیابان کلاهدوز (دولت)- سه راه نشاط - پلاک 368تلفن : 021-22558357نمایش نقشه4182624 - باقر زینال زاده گلعذانی استان : آذربایجان غربیشهر : سلماسآدرس :  خیابان ملت - ( جاده تازه شهر) نبش سه راهی هفتوانتلفن : 044-35246390نمایش نقشه4182628 - احمد پوریان استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  بوکان-خ کمربندی-نبش خ آزادگان-روبروی کارخانه بافندگی خاتم الانبیا وستادفرماندهی نیروتلفن : 044-46234129نمایش نقشه4182634 - محمد قاسم فا ئق استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  تبریز - بلواردروازه تهران - روبروی همسفر - جنب فروشگاه د قیقتلفن : 041-33330328نمایش نقشه4182640 - روح اله مولا ئیان استان : اصفهانشهر : شهرضاآدرس :  بلوار جانبازان نرسیده به میدان میوه جنب تعمیرگاه زامیاد فروشگاه  لوازم یدکی پیکان مولا ئیان پ 394تلفن : 031-53214417نمایش نقشه4182644 - محمد صادقی استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  اندیمشک -خ انقلاب بین کرد والی ونواب صفویتلفن : 061-42632452نمایش نقشه4182647 - فاضل پورداداش اباتری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهران-جاده قدیم کرج -پشت شیر پاستوریزه -خ -17 شهریور -بعد از 15 متری سوم -پ 144/2تلفن : 021-66807279نمایش نقشه4182656 - علیرضا دهقانی اشکذری استان : یزدشهر : اشکذرآدرس :  اشکذر- خیابان بسیج- نرسیده به آتش نشانی - کد پستی : 8941646967تلفن : 035-32726370-32726371نمایش نقشه4182658 - اسماعیل معماریان شهسواری استان : سمنانشهر : گرمسارآدرس :  میدان بسیج  لوازم یدکی پارستلفن : 023-34226452نمایش نقشه4182659 - سیدمجتبی خاموشی استان : سیستان و بلوچستانشهر : چابهارآدرس :  بلوار امام خمینی جنب انبارجهاد فروشگاه خاموشیتلفن : 054-35330377نمایش نقشه4182666 - حمید علی نیا استان : گیلانشهر : آستانه اشرفیهآدرس :  بلوار دکتر معین جنب آرامگاه معین پلاک 355تلفن : 013-42123104نمایش نقشه4182667 - ایرج باقرپور آذریان استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  اتوبان امیر کبیر - نرسیده به خدمات کشاورزی جنب لوازم خانگی احدیتلفن : 041-37273224نمایش نقشه4182671 - رضا باقر استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان رودکی شمالی بالاتر از خیابان ازادی پلاک 23تلفن : 021-66930524نمایش نقشه4182676 - محمد رضا ستاری کهنموئی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   خیابان پیروزی- خیابان شکوفه- خیابان کرمان شرقی- میدان سرآسیاب دولابتلفن : 021-33366217نمایش نقشه4182680 - سعید ناظران استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  فلکه ضد - ابتدای بلوار فرودگاه سمت چپ پلاک 6و8تلفن : 051-38527384نمایش نقشه4182681 - ایرج کرمی ارخلو استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : گچسارانآدرس :  بلوار ولیعصر -بالاتر از ترمینال مسافربری_روبروی انبار تره بارتلفن : 074-32348470نمایش نقشه4182694 - عبدالمحمد راستی استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  خیابان امام خمینی کوی سنگی روبروی بانک کشاورزی مرکزیتلفن : 077-33531102نمایش نقشه4182698 - عبدالکریم اکبریان استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان سجاد مقابل کوچه غلامعیان فروشگاه اکبریانتلفن : 031-36606161-36606170نمایش نقشه4182700 - اصغر حسینی استان : کردستانشهر : کامیارانآدرس :  کامیاران خیابان امام خمینی جنب پمپ بنزین مرادی پلاک 147تلفن : 087-35528874-35524222نمایش نقشه4182705 - علیرضا چنگلوائی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  اتوبان بهبهانی چهارراه آبادان جنب مدرسه آیت ا... بهبهانی پاساژ فهیمی پورتلفن : 061-32226269نمایش نقشه4182707 - ابوالقاسم فقیه استان : بوشهرشهر : خورموجآدرس :  جاده خورموج کنگان روبروی شبکه بهداشتتلفن : 077-35323314نمایش نقشه4182708 - ید ا... پیش بین استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  سیرجان - میدان آزادیتلفن : 034-42259565نمایش نقشه4182709 - حمید جنگجویی استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  کازرون - خیابان ارتش کوی مصلی فروشگاه لوازم یدکیتلفن : 071-42225950نمایش نقشه4182714 - رحیم عبدویس زاده استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان امام نبش 20 متری کوی فاطمیه پلاک 930تلفن : 061-35529303نمایش نقشه4182715 - حسن بیرانوند استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  خیابان انقلاب نبش رزاقی پلاک 706تلفن : 061-42634262نمایش نقشه4182716 - محسن علیزاده استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  سه راه قریب - پلاک 41-فروشگاه علیزادهتلفن : 034-42256743نمایش نقشه4182717 - شاپور خانمحمدی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  خیابان راه آهن پائین تراز کوی انبار تعاونیتلفن : 041-52331459نمایش نقشه4182718 - سید عبدالرضا موسوی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :   خیابان جمهوری اسلامی- روبروی بانک سپه ( میانی )- پلاک 290تلفن : 024-33458699نمایش نقشه4182721 - عبدالجواد نبئی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  بیرجند -میدان امام رضا نبش فهمیده 6 چهاراه جوادیه پ 48تلفن : 056-32317908نمایش نقشه4182723 - محمد حسینی استان : بوشهرشهر : برازجانآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی روبروی اداره ثبت احوال جنب بانک ملیتلفن : 077-34229328نمایش نقشه4182728 - نصرت اله دولتی استان : همدانشهر : فامنینآدرس :  خیابان امام نبش چهارراه بهداریتلفن : 081-37223405نمایش نقشه4182745 - غلامرضا زارع استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  میدان گندم-خیابان سعدی نبش خیابان رسالتتلفن : 071-42431164نمایش نقشه4182753 - محمد رضا تقی شوشی شرکت اکسین صنعت نوتریکااستان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان فردوسی جنوبی- بین خیابان امام موسی صدر و رازی- پلاک 158تلفن : 061-42272250نمایش نقشه4182754 - حسن شکری استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  ابتدای خیابان خیام ساختمان سفید-پلاک 179تلفن : 041-37253600نمایش نقشه4182761 - حسین ممشلی استان : گلستانشهر : مینودشتآدرس :  مینودشت_ نبش میدان الزهراتلفن : 017-35228487نمایش نقشه4182762 - عبدمحمد خادمی زاده استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  خیابان فلسطین روبروی پمپ بنزین قدیم فروشگاه مجاز لوازم یدکیتلفن : 061-43621558نمایش نقشه4182773 - اکبر جوانبخت استان : البرزشهر : کرجآدرس :  سه راه رجائی شهر - جنب قنادی مهران یزدیتلفن : 026-34429828نمایش نقشه4182774 - حسن قیاسوند استان : همدانشهر : همدانآدرس :  همدان- میدان امام حسین24متری صنعت پلاک 92تلفن : 081-32669927نمایش نقشه4182779 - محمود فیروز بخت استان : البرزشهر : کرجآدرس :  خیابان دکتر بهشتی ( میان جاده  روبروی انتهای دیوار دامپروری ) جنب شعبه نفت پلاک 290تلفن : 026-34423224نمایش نقشه4183782 - احمد رضا خویشاوند استان : لرستانشهر : دورودآدرس :  خیابان کندوان بعد از  کوچه شهید لک فروشگاه مجاز ایساکوتلفن : 066-43223463نمایش نقشه4183787 - مرتضی امینی آ بچو ئیه استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان پروین دوم روبروی شهرداری منطقه 10 جنب عاملیت تون آپ ایرانخور پلاک 22تلفن : 031-35592663نمایش نقشه4183790 - حسن گل مهدی آبادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان قزوین -  اول سه راه مخصوص - پلاک 18تلفن : 021-55410485نمایش نقشه4183804 - حسین براتی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان 17 شهریور- ایستگاه مسجد سلمان - نبش شهیدغلامعلی- پلاک 15و16تلفن : 021-33724328نمایش نقشه4183805 - علی کرمی استان : همدانشهر : کبودرآهنگآدرس :  بلو اربعثت - روبروی مانتوسرا- پارک شهدا پلاک 110تلفن : 081-35225671نمایش نقشه4183806 - غلامعلی رضائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  پاسداران - سه راه لویزان - ابتدای خیابان شهید شعبانلو -پلاک 10تلفن : 021-22967015نمایش نقشه4183813 - ولی اکبری استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  ساری -بلوار کشاورز- روبروی عبور بالادزا  فروشگاه مجاز ایساکوتلفن : 011-33224510نمایش نقشه4183820 - مصطفی دهقانی اشگذری استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  فازیک اندیشه بلوار آیت اله سید محمود طالقانی نبش خیابان ارغوان پنجم پلاک 599تلفن : 021-65524992نمایش نقشه4183821 - حسین زرافشانی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  خیابان کارگر - پاساژ هلال احمر - پلاک 64تلفن : 083-38236984نمایش نقشه4183829 - تیمور امرج شکری استان : مازندرانشهر : عباس آبادآدرس :  خیابان امام خمینی - روبروی اداره پستتلفن : 011-54654080نمایش نقشه4183832 - رضا رضائی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  بلوارفاضل طوسی کیانشهر - روبروی باشگاه ورزشی سجادتلفن : 083-38327431نمایش نقشه4183844 - احمد همتی دهکردی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  خیابان فردوسی جنوبی - پلاک 154تلفن : 038-32276165-32276855نمایش نقشه4183860 - محسن علی نقی زاده استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  بلوارانقلاب روبروی هلال احمر پلاک نبش خیابان ایزد پور660-658تلفن : 061-42631257نمایش نقشه4183864 - صادق حلیمی استان : همدانشهر : همدانآدرس :  خیابان 17 شهریور ( چاپارخانه ) جنب تراشکاری الوند پلاک 174تلفن : 081-32678440نمایش نقشه4183865 - فریبرز امامی استان : کرمانشاهشهر : اسلام آباد غربآدرس :  خیابان راه کربلا- روبروی استادیوم شهید ریزه وندیتلفن : 083-45220188-45220718نمایش نقشه4183866 - محمدابراهیم رایگان شندی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر غربی شهید بهشتی - خیابان شهید مطهری فاز 3- نبش کوچه 13پلاک 73تلفن : 021-44573503نمایش نقشه4183877 - بی بی خدیجه جباری استان : گلستانشهر : ترکمنآدرس :  بعدازراه بند شمالی ابتدای شهید آرخی پلاک 1533 لوازم یدکی پیکان عاشورتلفن : 017-34482729نمایش نقشه4183885 - حسین صدیقی خویدک استان : یزدشهر : یزدآدرس :  بلوار شهید دشتی - خیابان شهید جعفری - روبروی بانک رفاه وحدتتلفن : 035-38223235نمایش نقشه4183891 - بهمن رجب نژاد استان : آذربایجان غربیشهر : ماکوآدرس :  ورودی ماکو بلوار مدرس روبروی تالار کامرانتلفن : 044-34228440نمایش نقشه4183907 - محمد رضا قره چلو استان : خراسان شمالیشهر : مانه وسملقانآدرس :  ابتدای بلوار شهید بهشتی - روبروی  پل آشخانهتلفن : 058-32924004نمایش نقشه4183908 - امیر تیموری نژاد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان آزادی - خیابان حبیب الهی - خیابان تیموری - بعد از ایستگاه مترو - پلاک 2تلفن : 021-66038851نمایش نقشه4183910 - محمد ساکی استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  اندیمشک - خیابان انقلاب - بین خیابان صفراحمدی ورزاقیتلفن : 061-42634347نمایش نقشه4183914 - محمد رضا کمیا رودی استان : مازندرانشهر : شیرودآدرس :  مازندران -تنکابن شیرود لوازم یدکی کمیارودیتلفن : 011-54372911نمایش نقشه4183915 - عبدالرضا لرستانی فر استان : لرستانشهر : پلدخترآدرس :  پلدختر- خیابان امام خمینی -روبروی اداره راه و ترابریتلفن : 066-32223068نمایش نقشه4183922 - بهنام اکبرزاده استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  جاده خلخال خیابان بعثت محله هاشم آبادلوازم یدکی اکبرزادهتلفن : 045-33614834نمایش نقشه4183924 - حسن کلهر استان : البرزشهر : هشتگردآدرس :  خیابان امام بلوار شهید رجائی روبروی نمایندگی سایپا لوازم یدکی کلهرتلفن : 026-44223008نمایش نقشه4183925 - غلامحسین محمودوند براق استان : اردبیلشهر : گرمیآدرس :  گرمی مغان - خیابان شهید بهشتی - نرسیده به شبکه بهداشتتلفن : 045-32643092نمایش نقشه4183926 - محسن خلیلی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  خیابان کارگر پاساژ هلال احمر پلاک 53تلفن : 083-38237923نمایش نقشه4183930 - علی اصغر رحمانیان استان : فارسشهر : جهرمآدرس :  خیابان نخلستا ن ( 45 متری ورودی شهر) پلاک 372/2تلفن : 071-54339470نمایش نقشه4183933 - علیرضا فرزان پور استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان فردوسی نبش رازی فروشگاه لوازم یدکی 110تلفن : 061-42239160نمایش نقشه4183934 - ابراهیم احمدی استان : فارسشهر : آبادهآدرس :  آباده - خیابان جمهوری اسلامی - روبروی پمپ بنزین - جنب گاراژ شاکری واحمدیتلفن : 071-44354248نمایش نقشه4183935 - جابر خدادادی نقیبی استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  کمر بندی  شمالی نبش کوچه مرمرتلفن : 011-42246644نمایش نقشه4183939 - قدرت اله فلاحتی استان : فارسشهر : جهرمآدرس :  میدان سپاهفروشگاه فلاحتی پلاک 3339تلفن : 071-54446272نمایش نقشه4183941 - امرا اله عطائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه رسالت - پائین تر ار16 متری اول شمالی پلاک 1077تلفن : 021-22519728نمایش نقشه4183951 - بهروز لطفعلی زاده استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  بلوارقائنی بلوارسیدجمال الدین پلاک 174تلفن : 034-42206674نمایش نقشه4183952 - حمید مختاری مغفرت استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه رسالت - خ مجیدیه جنوبی - بعدازمسیل باختر - دست راست پلاک 114تلفن : 021-88413531نمایش نقشه4183955 - صادق حیدری رکعتی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  خیابان انقلاب جنب میدان تره بارفروشانتلفن : 061-43626371نمایش نقشه4183957 - حبیب علیزاده استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه ابوریحان آخر خیابان سعدی پلاک 22/1تلفن : 041-34777044-34775014نمایش نقشه4183967 - حشمت اله علیپور استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  چهارراه عسگریه - ابتدای خ صغیر اصفهانی - پلاک 110تلفن : 031-32294141نمایش نقشه4183968 - علیرضا باقری استان : گیلانشهر : لوشانآدرس :  خیابان امام خمینی - جنب بانک سپه - فروشگاه برادران باقریتلفن : 013-34603312نمایش نقشه4183970 - مجید ابطحی نیا استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار امیرکبیر نرسیده به سه راه آبیاری روبروی بانک رفاه لوازم یدکی فارستلفن : 071-38214087نمایش نقشه4183974 - غلامحسن امین صفائی اردکانی استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :   خیابان آیت ا... مطهری - روبروی نقلیه سازمان بهداریتلفن : 074-33338530نمایش نقشه4183977 - حسن محمدپور استان : سمنانشهر : شاهرودآدرس :  شاهرود سرچشمه جاده مشهد نمایندگی ایساکوتلفن : 023-32229501نمایش نقشه4183978 - مجید داودی زنجانی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  چهارراه معلم - خیابان توحید نبش قیام روبروی پمپ بنزین پلاک 45تلفن : 024-33329132نمایش نقشه4183984 - ناصر شاکر استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  امانیه خیابان مدنی نبش مدرس پلاک3و5تلفن : 061-33335823نمایش نقشه4183985 - حسن مرشدی استان : سمنانشهر : دامغانآدرس :  خیابان شهید بهشتی - جنب باسکول فروشگاه مرشدیتلفن : 023-35247795نمایش نقشه4183988 - حسن پیلتن استان : همدانشهر : همدانآدرس :  خیابان اکباتان - بلوار بدیع الزمان - نبش کوچه شهید مفتحتلفن : 081-34222407نمایش نقشه4184252 - حسین بیدرام استان : اصفهانشهر : شاهین شهر و میمهآدرس :  خیابان خواجه انصاری - پاساژ نوذری  ( صنعتی)- پلاکتلفن : 031-45242675نمایش نقشه4184253 - سعید حاجیخانی استان : زنجانشهر : ابهرآدرس :  جاده ترانزیت نرسیده به میدان تمدنتلفن : 024-35277436نمایش نقشه4184260 - سعید صدیقی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان کاشانی - نرسیده به میدان ابوذر- روبروی بانک صادرات صفائیه پلاک 13تلفن : 035-38241517نمایش نقشه4184261 - رضا اکبرزاده کارگران استان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  خیابان خواجو نبش کوچه شماره 32تلفن : 034-32520255نمایش نقشه4184263 - مهدی نژاد غلامعلی استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  رفسنجان - خیابان شریعتی نبش ?وچه 28تلفن : 034-34254217نمایش نقشه4184264 - غضنفر شیخلو استان : آذربایجان شرقیشهر : هادی شهرآدرس :  خیابان امام جعفرصادق ( جلفا) جنب نمایندگی ایران خودروتلفن : 041-42052358نمایش نقشه4184267 - خلیل ملکی استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  میاندوآب جاده تبریز فلکه سه راه شاهین دژ روبروی آهنگری فرهادتلفن : 044-45452388نمایش نقشه4184270 - روح اله امانی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  بردآباد -بلوار امام خمینی نبش آزادی دومتلفن : 021-65645574نمایش نقشه4184272 - جواد دهقان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان وفادارشرقی - بعداز میدان استخر نبش خیابان 135تلفن : 021-77325227نمایش نقشه4184273 - بهزاد علیزاده خسروشاهی استان : آذربایجان شرقیشهر : خسروشهرآدرس :  شهرستان خسروشهر – انتهای خیابان بهشتی – میدان ولایتتلفن : 041-32442666نمایش نقشه4184274 - جمشید عابدی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوارمدرس بلوارفضیلت روبروی مسجدالرسول اعظمتلفن : 071-37274204نمایش نقشه4184275 - غلامحسن افضلی استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  پل جانبازان بلوار امام رضا (ع) جنب سازمان تعاونی روستاییتلفن : 013-33821510نمایش نقشه4184276 - سعید ریگی استان : سیستان و بلوچستانشهر : سراوانآدرس :  خیابان قدس خیابان قدس شرقی بعد از کوچه بهورزی فروشگاه لوازم یدکی ریگیتلفن : 054-37626463نمایش نقشه4184282 - حسین نقاش زاده ایده مانای نامداراستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان - کوچه هشت متری ملت - پلاک 1تلفن : 021-33929909نمایش نقشه4184284 - علی طالبی عمران استان : مازندرانشهر : نکاآدرس :  خیابان امام روبروی اکبرجوجه جنب نیروی انتظامیتلفن : 011-34743176نمایش نقشه4184286 - بهنام بدلی استان : گیلانشهر : بندر انزلیآدرس :  خیابان طالقانی - روبروی ترمینال - شالیورتلفن : 013-44422354نمایش نقشه4184292 - محمد رضا فرخنده دخت استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  شیراز- بلوار مدرس چهرراه کاوه - جنب جرثقیل یوسفیتلفن : 071-37269930نمایش نقشه4184294 - علی شاهرخی شهرکی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  شهرکرد – مجتمع خدماتی فن آوران – خیابان دوم (تلاش)- جنب تراشکاری غفاری – پلاک 45تلفن : 038-32277717نمایش نقشه4184295 - جمشید کریمی دو تپه استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  دیزل آباد- خیابان دوم پشت بانک ملیتلفن : 083-38262592-38262464نمایش نقشه4184296 - سعادت حیدری استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  خیابان خواجه  نصرالدین - نبش کوچه71پلاک 198تلفن : 038-32270071نمایش نقشه4184303 - مجید فلاحی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  خیابان سعدی - جنب پاساژ ایران ماشینتلفن : 071-32229112نمایش نقشه4184306 - محمد حسین دهقانی اشکذری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان أزادی- خ 21متری جی نرسیده به طوس پلاک280تلفن : 021-66039725نمایش نقشه4184309 - محمد حسین حیدرپور استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  مجیدیه شمالی- خیابان برادران محمدی (ریحانی جنوبی)- نبش کوچه عبدیتلفن : 021-22304970نمایش نقشه4184310 - احسان اله عمادی استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  خیابان قدس شمالی -( کمربندی ) نرسیده به استادیوم - جنب أهن غروشی زارع زادهتلفن : 071-43254328نمایش نقشه4184313 - یوسف دلخوش بناب استان : آذربایجان شرقیشهر : بنابآدرس :  آذربایجان شرقی - شهرستان بناب خیابان مطهری نرسیده به بلوار مطهریتلفن : 041-37724787نمایش نقشه4184316 - محمداکبر مزارزئی استان : سیستان و بلوچستانشهر : ایرانشهرآدرس :  خیابان خاتم الانبیا’-میدان آزادگان (فروشگاه فرانس پژو سابق )تلفن : 054-33311462نمایش نقشه4184325 - اردلان روی دل استان : گیلانشهر : سیاهکلآدرس :  خیابان امام خمینی روبروی فرمانداریتلفن : 013-42323428نمایش نقشه4184327 - سیاوش غفاری گوشه استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  شهرکرد- مجتمع فن آوران - خ دوم - فروشگاه عدالتتلفن : 038-32271484نمایش نقشه4184328 - خسرو جمشیدی قهفرخی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : فرخ شهرآدرس :  بلوار15 خرداد- جنب بانک ملیتلفن : 038-32424116نمایش نقشه4184330 - امیرحمزه رضائی کاکولوند استان : لرستانشهر : الشترآدرس :  خیابان شهید مبشر روبروی پمپ بنزینتلفن : 066-32528390-32526307نمایش نقشه4184332 - یوسف افشارمنش استان : کرمانشهر : جیرفتآدرس :  بلوار ابوذر جنوبی- چهارراه ژاندارمری بسمت میدان سه گوشتلفن : 034-43214032نمایش نقشه4184333 - بهنام مفتح استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : ده دشتآدرس :  خیابان شهید مذکور پارسی روبروی بانک ملی شعبه شهیدپارسیتلفن : 074-32268232نمایش نقشه4184338 - باقر لطفی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  کرج - خیابان چالوس ساختمان ایران پیما پلاک 511تلفن : 026-32236182نمایش نقشه4184340 - حمید یعقوبی فشتکه استان : گیلانشهر : بندر انزلیآدرس :  بندرانزلی روستای لیجارکی ( حسن رود) روبروی دهداریتلفن : 013-44403149نمایش نقشه4184348 - پرویز جرجانی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  گرگان - خیابان شهید بهشتی مقابل شرکت جاندیزتلفن : 017-32152191نمایش نقشه4184350 - فرهاد هژبری استان : گیلانشهر : لنگرودآدرس :  لنگرود- خیابان سعدی بعداز پمپ بنزین دریا سرجنب چلو کبابی خاطرهتلفن : 013-42581711نمایش نقشه4184362 - فرمان ایزدی درکاهلو استان : اردبیلشهر : پارس آبادآدرس :  پارس آباد مغان- ترمینال- خ امام- جنب مزار شهداتلفن : 045-32787839نمایش نقشه4184368 - علی اصغر بابایی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان پیروزی -بلوار ابوذر - پل دوم -سی ودو متری ائمه اطهار پلاک152تلفن : 021-33100400نمایش نقشه4184371 - روزبه رمضانی استان : خوزستانشهر : ایذهآدرس :  بزرگراه انقلاب میدان ولایت فروشگاه لوازم یدکی پارستلفن : 061-43629838نمایش نقشه4184373 - رسول رجبعلی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارگر جنوبی- روبروی درب قدیم بیمارستان فارابی - پلاک 1210تلفن : 021-55378209نمایش نقشه4184374 - محمدحسن اهور استان : همدانشهر : همدانآدرس :   خ صنعت- روبروی بانک سپه- پلاک 271تلفن : 081-32735715نمایش نقشه4184376 - محسن محمد زاده مقدم استان : خراسان جنوبیشهر : طبسآدرس :   بلوارشهید عباس پورتلفن : 056-32824984نمایش نقشه4184385 - محمد رضا زارعی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  بزرگراه شهید آقابابایی-پل تمدن- خیابان معراج - مقابل بانک تجارتتلفن : 031-35800083نمایش نقشه4184387 - مجید گنج بخش تهرانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس میدان استخرخیابان استخرنبش ?وچه والفجر 1 روبروی باشگاه دارائی پلا? 1تلفن : 021-77114926نمایش نقشه4184388 - سیدمحمد حسینی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  مشهد خیابان کوشش، کوشش 31 چهارراه دوم سمت چپ نبش شهید موسوی 13 پلاک 83تلفن : 051-33442892نمایش نقشه4184391 - علی خواجوی کسگرئی شرکت هدیه موتور گیل یدکاستان : گیلانشهر : رشتآدرس :  بلوار شهید انصاری- بعد از هلال احمر- روبروی آژانس سحرخیزتلفن : 013-33752431نمایش نقشه4184392 - حبیب شریفی استان : کرمانشاهشهر : سرپل ذهابآدرس :   شهرک مشاغل  خیابان 106تلفن : 083-42223497نمایش نقشه4184397 - ولی اله خوئینی استان : زنجانشهر : خرمدرهآدرس :  خیابان امام خمینی نبش خیابان ولیعصر(عج)تلفن : 024-35526133نمایش نقشه4184402 - علی ستایش استان : گیلانشهر : آستاراآدرس :  بلوار جانبازان -نبش نمایندگی سایپاتلفن : 013-44817563نمایش نقشه4184997 - مهدی نقدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس - خیابان وفادار شرقی - بعد از فلکه چهارم- نبش خیری- پلاک 928تلفن : 021-77051010نمایش نقشه4185403 - سید مهدی حسینی استان : اصفهانشهر : زرین شهرآدرس :  زرین شهر خ امام جنوبی ابتدای بلوارسعدی نبش کوچه کیوانتلفن : 031-52212001نمایش نقشه4185405 - داریوش اکبرزاده کارگران استان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  کرمان - خیابان سرباز- بین کوچه 7 و 9تلفن : 034-33335388نمایش نقشه4185413 - محمد رستمی قادی استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :   خیابان ساری میدان جانبازانتلفن : 011-42043743-42041523نمایش نقشه4186433 - محسن مکی استان : خوزستانشهر : بهبهانآدرس :  خوزستان شهرستان بهبهان - بلوار سپاه - نبش خیابان 60متریتلفن : 061-52831130نمایش نقشه4186439 - محمد رضا علیخانی مهر جردی استان : یزدشهر : میبدآدرس :  بلوارمدرس - نرسیده به میدان آیت ا... اعرافی- نبش کوچه همت 32- کدپستی 8961833397تلفن : 035-32325177نمایش نقشه4186448 - نبی اله میرزائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهر ری خیابان 35 متری امام حسین پلاک 210تلفن : 021-55918891نمایش نقشه4186450 - سید علی وزیری استان : البرزشهر : کرجآدرس :  45 متری گلشهر، بین آبان و آذر شرقی (ایستگاه مسجد)تلفن : 026-34643738نمایش نقشه4186453 - موسی شمس آبادی استان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  خراسان رضوی - شهرستان نیشابور سی متری طالقانی - فلکه صنعت پارک گلریزتلفن : 051-43341085نمایش نقشه4186454 - مجید حنیفه زاد ماسوله استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  گیلان - شهرستان رشت احمد گوراب مقابل تحقیقات توتون - جنب عاملیت ایران خودروتلفن : 013-33562771-33562982نمایش نقشه4186458 - داود سلیمان آبادی استان : کرمانشاهشهر : کنگاورآدرس :  شهرک بسیجیان خ شهید دهنو جنب پارک فدک بلوک 10 پلاک 1تلفن : 083-48231266نمایش نقشه4186468 - امید باباگپ زاده استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  اهواز _خیابان شریعتی شمالی(عامری)_بین سنایی ونهج البلاغه پلاک 447تلفن : 0611-32265209نمایش نقشه4186474 - جمشید محمودی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  کرج-جاده ملاردایستگاه110بعدازبانک ملتتلفن : 026-36645399نمایش نقشه4186480 - علی اسماعیل زاده  آذر استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  مراغه - بلوارشکاری روبروی میدان تره بار جدید بلاک 124تلفن : 041-37250152نمایش نقشه4186481 - مجتبی مومنی ملکشاه استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  خیابان بابل- مقابل کوچه شکوهتلفن : 011-42250190نمایش نقشه4186482 - محمد هادی مشایخی استان : قمشهر : قمآدرس :  قم- خیابان کیوانفر- نبش کوچه 4تلفن : 025-36614354نمایش نقشه4186485 - رضا رادمهر استان : خراسان شمالیشهر : شیروانآدرس :  استان خراسان - شهرستان شیروان- بلوار امام خمینی- میدان امام علی پلاک 859تلفن : 0583-6225117نمایش نقشه4186489 - سید حسن میروکیلی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهران -  فاطمی میدان گلها- خ کاج شمالی - نبش خ 1/10- پلاک 182تلفن : 021-88023283نمایش نقشه4187498 - پرویز خوشبخت استان : فارسشهر : دارابآدرس :  داراب_بلوار امام خمینی_روبروی کارخانه پنبه پلاک 2119/45تلفن : 071-53547982نمایش نقشه4187499 - علی محمدی استان : خراسان شمالیشهر : اسفراینآدرس :  بلوار مدرس_روبروی نمایندگی سایپاتلفن : 0583-7221048نمایش نقشه4187502 - حسین معین الدینی استان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  کرمان- خیابان خواجو مقابل خیابان مالک اشتر فروشگاه قائمتلفن : 034-32519953نمایش نقشه4187506 - یونس حساس صوفیانی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  ارومیه_بلوار شیخ شلتوت جنب گاراژ آذربایجان پلاک 189و187تلفن : 044-32353155نمایش نقشه4187511 - صابر سکاکی مقدم استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  اردبیل_میدان جهاد_بطرف دروازه مشکینتلفن : 045-33812106نمایش نقشه4187512 - سید عادل بنی جمالی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خ پیروزی_خ پرستار جنوبی_چهارراه صاحب الزمان_پلاک 114تلفن : 021-33170317نمایش نقشه4187517 - محمد پیرمرادیان استان : اصفهانشهر : نجف آبادآدرس :  خ دکتر شریعتی-جنب قنادی فرزین یزدیتلفن : 031-42740998نمایش نقشه4187518 - سید محسن حسینی استان : اصفهانشهر : زرین شهرآدرس :  خیابان سعدی پلاک 89تلفن : 031-52800133نمایش نقشه4187519 - حمید رضا ریحانی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار خیام شمالی - خیام 36- روبروی تقاطع عبدالمطلبتلفن : 051-37646437نمایش نقشه4187520 - سید هاشم حسینی خالدی استان : تهرانشهر : پیشواآدرس :  تهران - پیشوا - ورامین پیشوا نبش میدان قیامتلفن : 021-36728890نمایش نقشه4187521 - بهرام دروخوار استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  آذربایجان غربی- ارومیه بلوار رجائی - میدان رجائی ساختمان شمس پلاک 5تلفن : 044-32763973نمایش نقشه4187528 - باقر بایگان استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  بلوار شهید حقانی_(پل شهناز)_بین کوچه خاطره 2و3تلفن : 076-32235499نمایش نقشه4187532 - محمد حجتیان استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  خ موزیرج_روبروی ورق آلات لاسمیتلفن : 011-32275333نمایش نقشه4187538 - بهرام احمدی نیاز استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  استان کردستان - سنندج شهرک تعمیرکاران خیابان اصلی پلاک 42تلفن : 083-33239070نمایش نقشه4187543 - آزاد مولودیان سانجود استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  بوکان-بلوار جمهوری اسلامی-نرسیده به چهارراه کمربندیتلفن : 044-46221954نمایش نقشه4187545 - محمدتوفیق احمدی نیاز استان : کردستانشهر : دهگلانآدرس :  کردستان - شهرستان دهکلان- میدان امام خمینی ابتدای بلوار کشاورزتلفن : 087-35126022-35123022نمایش نقشه4187554 - مهدی خیری شرکت باران کالای پارساستان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  میدان فتح المبین (یعقوب لیث) ضلع شمال شرقی ابتدای خ اندرزگوتلفن : 061-42525146نمایش نقشه4187555 - ناصر بلندیان بافقی استان : یزدشهر : بافقآدرس :  خیابان امام خمینی_نبش پمپ بنزینتلفن : 035-32422559نمایش نقشه4187559 - حسین بدیعی استان : هرمزگانشهر : پارسیانآدرس :  هرمزگان - شهرستان پارسیان- میدان انقلاب- بلوار امام خمینی(ره)- نمایندگی ایساکوتلفن : 076-44624499نمایش نقشه4187561 - رحمان سلمانی روشاوند استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه نواب-جنب پل امام خمینی-ساختمان شباهنگ3-پلاک 415تلفن : 021-66387688-66388393نمایش نقشه4187567 - محسن رمضانی موزیرجی استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  مازندران -شهرستان بابل خ طالفانی - جنب پل موزیرجتلفن : 011-32274044-32041995نمایش نقشه4187570 - سید موسی رهنما استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهریار_بلوار رسول اکرم_روبروی نیروی انتظامی _پلاک 50.1417تلفن : 021-65252565نمایش نقشه4187575 - غلامرضا آصفی سمیرمی استان : اصفهانشهر : سمیرمآدرس :  میدان قدس- خ قدس- جنب کفش بلاتلفن : 031-53665514نمایش نقشه4187579 - خدیجه پوریا مهر استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  ارومیه_بلوار آزادی_روبروی شرکت نفت_جنب نمایندگی1901_پلاک 350تلفن : 044-32779992نمایش نقشه4187581 - محمد علی دولتخواه استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  کازرون_خ فردوسی_روبروی بانک سپهتلفن : 071-42235405نمایش نقشه4187584 - محمد رحیم صادقپور خواجویی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  شیراز-بلوار سیبویه-خیابان جنت-فروشگاه صادقپورتلفن : 071-37396138نمایش نقشه4187585 - سید محمد فرازنده مقدم استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  خیابان سعدی_ابتدای معلمتلفن : 013-33228199نمایش نقشه4187586 - محمد طاهری زوج استان : فارسشهر : لارستانآدرس :  (لار) بین دوشهر روبروی کمیته امدادتلفن : 071-52344470نمایش نقشه4187587 - اردشیر عزیزی استان : اردبیلشهر : پارس آبادآدرس :  پارس آباد مغان_خیابان کمربندی_نبش کوچه 11تلفن : 045-32785600-32781988نمایش نقشه4187592 - علیرضا فردایی استان : فارسشهر : نی ریزآدرس :  نی ریز-خیابان سرداران_بالاتر از بیمه ایرانتلفن : 071-45227394نمایش نقشه4187594 - غلامرضا فرهنگ شندی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر_بلوار گلها_نبش خیابان 21تلفن : 021-44562555نمایش نقشه4187596 - اسماعیل طغیانی دولت آبادی استان : اصفهانشهر : دولت آبادآدرس :  دولت آباد_بلوار طالقانی_جنب اداره برق_فروشگاه طغیانیتلفن : 031-45822087نمایش نقشه4188607 - جواد دیوارگر استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خ پیروزی-خ افراسیابی-پلاک 429 جدید-پلاک 100 قدیمتلفن : 021-77421588نمایش نقشه4188613 - نادر جعفری کنده استان : آذربایجان شرقیشهر : اهرآدرس :  جاده کلیبر- جنب کوچه شهید عباس زاده - روبروی نیروگاه -  لوازم یدکی جعفریتلفن : 041-44334015نمایش نقشه4188618 - سینا صادقپور استان : آذربایجان شرقیشهر : هشترودآدرس :  خیابان شهید رجایی - خیابان خورجستانتلفن : 041-52620375نمایش نقشه4188619 - مجتبی خواجونژاد استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  بلوار شهید عباسپور_نرسیده به کارخانه پیچ ومهرهتلفن : 034-42301573نمایش نقشه4188621 - رسول عزتی ناورود استان : گیلانشهر : اسالمآدرس :  اسالم-نرسیده به سه راه خلخالتلفن : 013-44294282نمایش نقشه4188623 - فتح الله تنومند استان : آذربایجان غربیشهر : خویآدرس :  خوی_بلوار شهید مطهری_نرسیده به گاراژ پارس_نبش کوچه میلادتلفن : 044-36441308نمایش نقشه4188625 - یوسف کلیم استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه عباسی- اول شهید رجایی- جنب کوچه شهید زیرک- پلاک 15تلفن : 041-36551811نمایش نقشه4188627 - قاسم حاجی حسینی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  یزد- بلوار دانشجو- جنب بانک سپهتلفن : 035-38246773نمایش نقشه4188629 - شهرام منصوریان استان : آذربایجان شرقیشهر : ملکانآدرس :  بلوار بسیج-جنب کتابخانه عمومیتلفن : 041-37822577نمایش نقشه4188630 - محرم غفرانی کلیشمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان شریعتی- نرسیده به میدان قدس - خیابان موسیوند- خیابان کریمی- پلاک 152تلفن : 021-22213538نمایش نقشه4188633 - حاتم رحمی گراوند استان : لرستانشهر : کوهدشتآدرس :  میدان توحید_ابتدای بلوار باهنرتلفن : 066-32633750نمایش نقشه4188638 - یداله صفری استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  جاده قدیم آمل به بابل_کیلومتر3_سه راهی دانشگاهتلفن : 011-43198756نمایش نقشه4188642 - عین اله جیریایی شراهی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  جنت آباد-35 متری گلستان-16 متری دوم شمالی-نبش خیابان ششم-پلاک25تلفن : 021-44495593نمایش نقشه4188647 - مهرداد بهامیریان استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :   شصت متری بلوار امام خمینی_نبش گلستان9_پلاک1تلفن : 074-33220837نمایش نقشه4188648 - داوود عابدی اندانی استان : اصفهانشهر : خمینی شهرآدرس :  بلوار اشرفی اصفهانی جنب کانال آبتلفن : 031-33650076نمایش نقشه4188659 - کیومرث سلطانی مطلق استان : خوزستانشهر : مسجد سلیمانآدرس :  خیابان کلگه- بالاتر از چهار راه بهداری- جنب بانک صادراتتلفن : 061-43227388نمایش نقشه4188672 - بهرام زهروی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق- خیابان اکباتان- کوچه 8متری بانک صادرات- پ 32 جدیدتلفن : 021-33919197نمایش نقشه4188676 - علی پارسافر شرکت بازرگانی پویش صنعت کبیر پارسا فراستان : یزدشهر : یزدآدرس :  چهارراه معلم بلوار 17 شهریور نبش بلوار آیت ا... طباطبایی پلاک 500تلفن : 035-35224237نمایش نقشه4188677 - عبداله نمازیان خویی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  نارمک - خیابان شهید آیت - پایین تر از چهارراه تلفنخانه - پلاک 164تلفن : 021-77913242نمایش نقشه4188678 - سعید شکاری استان : خوزستانشهر : بندر ماهشهرآدرس :  میدان امام حسین (ع)- روبروی سازمان آب- نبش خیابان آگاهیتلفن : 061-52322289نمایش نقشه4188681 - امیر احمدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان هنگام_بین سی متری اول ودوم، پلاک502تلفن : 021-77496162نمایش نقشه4188683 - محمود حنیفه زاد ماسوله استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  رشت_بلوار شهید افتخاری_جنب بنیادمسکنتلفن : 013-33555478نمایش نقشه4188684 - سعید غلامرضایی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :   بلوار معلم- بین معلم 39 و 41 - پلاک 579تلفن : 051-38927423نمایش نقشه4188685 - سیاوش عبدالتاجدینی استان : کرمانشاهشهر : صحنهآدرس :  بلوارهمدان کرمانشاه_جنب بنیاد پانزده خردادتلفن : 083-48321446-48330099نمایش نقشه4188689 - محمود احمدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهر زیبا_بلوار کوهسار_نبش حاج ملا حسین(زینعلی شمالی)_پلاک88تلفن : 021-44308947نمایش نقشه4188691 - غفار عبدالکریمی استان : مازندرانشهر : رامسرآدرس :  رامسر_خیابان عباس مفرد_رضی محلهتلفن : 011-55258064نمایش نقشه4188693 - مهدی فرحزادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  فرحزاد- خیابان شهید فرحزادی- نرسیده به میدان فرحزاد-جنب تعمیرگاه قائم- پلاک 77تلفن : 021-22355703نمایش نقشه4188694 - مجید دئفه جعفری استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  بلوار طالقانی_نبش کوچه35تلفن : 034-34259320نمایش نقشه4188697 - مرتضی پشت کوهی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شرق به غرب اتوبان ارتش نرسیده به اتوبان امام علی پلاک 197تلفن : 021-22444674نمایش نقشه4188703 - اسماعیل بهجتی پور استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  میدان آذربایجان بلوار ستارخان روبروی آتش نشانیتلفن : 041-32661515نمایش نقشه4188706 - محمدرضا مودی استان : سیستان و بلوچستانشهر : زاهدانآدرس :  خیابان سعدی- نبش سعدی 72- نرسیده به تقاطع هیرمندتلفن : 054-33254144نمایش نقشه4189713 - رضا فیروزه استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  خیابان امام خمینی غربی- روبروی نمایندگی گروه بهمن(مزدا)تلفن : 0583-2311601نمایش نقشه4189716 - علیرضا رنجگران استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان زنجان شمالی_نبش کوچه مسعودی_پلاک50تلفن : 021-66505619نمایش نقشه4189717 - محمد علی آبتین استان : خوزستانشهر : بهبهانآدرس :  بلوار سپاه فلکه 60 متریتلفن : 061-52817930نمایش نقشه4189718 - رضا افشار زرندی استان : کرمانشهر : زرندآدرس :  خیابان شهید بهشتی بین کوچه9و11تلفن : 034-33428808نمایش نقشه4189719 - امیر نصیرخوانی استان : خوزستانشهر : بهبهانآدرس :  بهبهان جاده قدیم اهواز فلکه راه وترابری شهرک صنعتیتلفن : 0671-3320233نمایش نقشه4189721 - علی محمدیان استان : آذربایجان شرقیشهر : بنابآدرس :  بلوار سهند(دیزج نالو) نبش کوچه ی نیلوفر10-جنب تعمیرگاه پیشاهنگتلفن : 041-37766005نمایش نقشه4189726 - یاور عابدی کله سر استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بزرگراه مقدس اردبیلی_روبروی درب ترمینالتلفن : 045-33811602نمایش نقشه4189728 - یحیی زارع استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار نصر حدفاصل چهارراه فضیلت و ریاستی اول نبش کوچه 17تلفن : 071-37337429نمایش نقشه4189729 - سعید کریمی استان : زنجانشهر : ابهرآدرس :  ابهر خ طالقانی جنوبی روبروی تربیت بدنیتلفن : 024-35223661نمایش نقشه4189742 - ربیع داودی استان : سمنانشهر : سمنانآدرس :  شهرک غرب بلوار نصر خ خودروی شمالی لوازم یدکی داودیتلفن : 023-33300859نمایش نقشه4189744 - حسین تیموری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان ستارخان- خیابان خسرو جنوبی (صادقی پور)- پلاک 106تلفن : 021-44252077نمایش نقشه4189747 - علی اصغر کاوه استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار صنایع روبروی شیمی گیاه بعد از بانک تجارتتلفن : 071-36230770نمایش نقشه4189748 - وحید خلیلی استان : آذربایجان شرقیشهر : سرابآدرس :  خیابان امام بلوار ارتش جنب کوچه میلاد فروشگاه خلیلیتلفن : 041-43225565نمایش نقشه4189749 - مجید نظری هنزائی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  سیمتری جی- نرسیده به خیابان قزوین- پلاک 279تلفن : 021-66692788نمایش نقشه4189751 - مهدی توکلی استان : مازندرانشهر : چمستانآدرس :  چمستان- خیابان شیخ فضل‌ا... نوری- روبروی ایستگاه جدید آملتلفن : 011-44662747نمایش نقشه4189752 - احمد کلانتری سرچشمه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  یزد بلوار شهید دشتی مقابل بوستان ناجی فروشگاه ایران پژوتلفن : 035-38224226نمایش نقشه4189757 - احمد سعیدی منش استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  کیلومتر 7 جاده بروجرد- شهرک صنعتی زاگرس خ اولتلفن : 066-33335028نمایش نقشه4189760 - سید حمیدرضا معصومی استان : کرمانشاهشهر : اسلام آباد غربآدرس :  اسلام آبادغرب-بلوار شهید فتاحی- شهرک مشاغل فنیتلفن : 083-45444080نمایش نقشه4189762 - محمد حسنی استان : خراسان رضویشهر : کاشمرآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی نبش جمهوری 1 پلاک 103تلفن : 051-55220224نمایش نقشه4189765 - منصور مجدی استان : مازندرانشهر : تنکابنآدرس :  مازتدران شهرستان تنکابن خیابان چالوس (اسلام آباد)تلفن : 011-54271117نمایش نقشه4189767 - محمد جواد رنجبر استان : یزدشهر : یزدآدرس :  یزد بلوار باهنر نبش کوی خرمشاد جنب حسینیه خرمشادتلفن : 035-37248900نمایش نقشه4189768 - مجید پاشایی استان : آذربایجان شرقیشهر : میانهآدرس :  خیابان شهدا پایین تر از ندامتگاه- روبروی اداره آب فاضلابتلفن : 041-52334805نمایش نقشه4189771 - جواد دادخواه استان : سمنانشهر : سمنانآدرس :  سمنان- مقابل ترمینال شهر- فروشگاه پارس پژوتلفن : 023-33469411نمایش نقشه4189774 - احمد عباسی استان : خراسان رضویشهر : کاشمرآدرس :  کاشمر خیابان مدرس بلوار مطهری روبروی دفتر نساجیتلفن : 051-55244472نمایش نقشه4189776 - سید محمد سیدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند- ایستگاه وحیدیه- پلاک 799تلفن : 021-77821432نمایش نقشه4189780 - علی افخمی انرجان استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  ابوریحان ابتدای خیابان سعدی رئبرئی پاساژ ایران فروشگاه افخمیتلفن : 041-34793956نمایش نقشه4189782 - علیرضا مقبولی شندی استان : تهرانشهر : ملاردآدرس :  مارلیک بلوار اصلی مارلیک نرسیده به پمپ بنزینتلفن : 021-65116464نمایش نقشه4189784 - منصور نعمت‌الهی ده موسی استان : کرمانشهر : شهر بابکآدرس :  پارک صنعت بلوار شهدای کارگر ( خیابان 30 متری )تلفن : 034-34136040نمایش نقشه4189789 - سید مجید سید جعفر کاشی آریا قطعه آراناستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شوش شرقی- جنب کوچه شهید توکلی-پلاک 324تلفن : 021-55307988نمایش نقشه4189790 - ابوطالب جلالی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  بلوار جرجان-جنب نمابندگی مزداتلفن : 017-32136662-32136661نمایش نقشه4189794 - قاسم نجف خانی استان : البرزشهر : ماهدشتآدرس :  ماهدشت_بلوار اصلی پایین تر از فکوری پلاک 1036تلفن : 026-37312444نمایش نقشه4189798 - ساسان کریمی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  خیابان ولیعصر جنب بانک ملی ایران پلاک239تلفن : 044-32773010نمایش نقشه4189803 - عباس فروزنده استان : تهرانشهر : ورامینآدرس :  خیرآباد_خ اصلی تهران ورامین_روبروی داروخانه فرزانگان_پلاک44تلفن : 021-36234802نمایش نقشه4189806 - محمد جبلی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان امام رضا _امام رضا42_چهارراه دوم دست چپ پلاک43تلفن : 051-38513653نمایش نقشه4189808 - محمود شریفی ریگی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : لردگانآدرس :  میدان معلم_خیابان 17 شهریور (امام)نبش کوی اولتلفن : 038-34442272نمایش نقشه4189813 - رمضانعلی دشتی استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  خیابان امام نرسیده به پل نواب تعمیرگاه دشتیتلفن : 028-33229770نمایش نقشه4189817 - کریم نوروزی محمودآباد استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  سه راه کمربندی جنب کلانتری11تلفن : 044-46272125نمایش نقشه4189818 - محمد رحیم عزیزی استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  قروه بلوار غدیر خمتلفن : 087-35225974نمایش نقشه4189821 - حسینعلی حسینخانی استان : زنجانشهر : خدابندهآدرس :  بلوار شهید بهشتی جنب جاده لاچوانتلفن : 024-34225531نمایش نقشه4189834 - پرویز حاجی حیدری استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  دروازه رشت، بلوار میرزا کوچک خان جنگلی، نرسیده به کوچه ژاندارمریتلفن : 028-33235886نمایش نقشه4189837 - حسین آذری پرست استان : هرمزگانشهر : مینابآدرس :  دوراهی زهوکی جنب مصالح ساختمانی حاجی حسینیتلفن : 076-42281790نمایش نقشه4189839 - علیرضا نصیری زیاری استان : اصفهانشهر : زیارآدرس :  زیار_میدان امام رضا_جنب پست بانک (انبار بدنه کوچه صاحب الزمان)تلفن : 031-38674788نمایش نقشه4189841 - محمد محمد زاده استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  اردبیل میدان وحدت خیابان کارگر روبروی سیلوی اردبیلتلفن : 045-33333184-33338805نمایش نقشه4189844 - یوسفعلی جعفری استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  بلوار نماز نرسیده به میدان وحدت روبروی لاستیک فروشی جدیدی فروشگاه جعفریتلفن : 044-45335821نمایش نقشه4189849 - حسین مجتهدزاده استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  خیابان میرزا کوچک خان جنب گاراژ قائمتلفن : 028-33240040نمایش نقشه4189850 - محمد سلطان رایگانی استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی چهارراه کمربندیتلفن : 044-46260825نمایش نقشه4189854 - نامیق فرامرزی قطعه گستر سقزاستان : کردستانشهر : سقزآدرس :  سقز - انتهای بلوار کردستان - پشت باربری خورشیدی -نرسیده به  شهرک صنوف آلاینده - پلاک 25تلفن : 087-36270057نمایش نقشه4189855 - علی اصغر شاکری اسکی استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  خیابان هراز جنب کوچه آفتاب شماره 45تلفن : 011-44240440نمایش نقشه4189856 - عباس مؤیدزفره استان : اصفهانشهر : فلاورجانآدرس :  اصفهان_اتوبان ذوب آهن باندکندرو سمت چپ _کیلومتر4_مقابل رستوران بهنامتلفن : 031-37522169نمایش نقشه4189864 - مجید عباسی استان : فارسشهر : لامردآدرس :  لامرد_میدان امام خمینی بلوار شاهدتلفن : 071-52724595نمایش نقشه4189866 - مهدی شیرانی شمس آبادی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  میدان جمهوری خیابان امام خمینی جنب کوچه 67تلفن : 031-33322030نمایش نقشه4189868 - محمد قلی خسرویان چم پیری استان : اصفهانشهر : باغبهارانآدرس :  لنجان باغبهادران ابتدای بلوار ولی عصر بعد از پمپ بنزینتلفن : 031-52504918نمایش نقشه4189870 - سید مهدی بحق شرکت آریا یدک سپاهاناستان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  اصفهان اتوبان امام خمینی مقابل سه راه ملک شهر فروشگاه پرشین پارتتلفن : 031-33241661نمایش نقشه4189871 - داوود بیگدلی شرکت البرز یدک پرشیناستان : البرزشهر : کرجآدرس :  میدان شهید فهمیده، جتب میدان، پلاک 343تلفن : 026-34238176نمایش نقشه4189873 - احمد وصالی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه لاله خیابان لاله میدان امام حسین فروشگاه وصالیتلفن : 041-34427157نمایش نقشه4189878 - علی محترمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   میدان بهاران - خ شهید حمید عسگری - پلاک 77تلفن : 021-55700041نمایش نقشه4189882 - مراد بناوند استان : آذربایجان غربیشهر : نقدهآدرس :  خ نواب 2- نرسیده به میدان نواب صفوی- فروشگاه آقای بناوندتلفن : 044-35662540نمایش نقشه4189885 - محمد حمید جودوی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان امام رضا_40_ نرسیده به چهارراه اول فروشگاه امیرتلفن : 051-38523832نمایش نقشه4189886 - مصطفی محمودی استان : همدانشهر : اسد آبادآدرس :  بلوار کرمانشاه پایینتر از پل هواییتلفن : 081-33237253نمایش نقشه4189888 - مهرداد مروج حسینی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  شیراز خیابان هنگ نرسیده به باسکول نادر سمت چپ فروشگاه ایساکوتلفن : 071-32324063نمایش نقشه4189890 - اکبر فنایی استان : تهرانشهر : قیام دشتآدرس :  جاده خاوران- قیامدشت- خیابان حصارامیر- بعداز چهارراه مخابرات- پلاک216تلفن : 021-33588173نمایش نقشه4189892 - علیرضا تالشی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  بلوار دولت آباد - نرسیده به بانک تجارت پلاک 325تلفن : 083-38266633نمایش نقشه4189895 - محمدحسین ریسمانی فیروز آبادی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خ انقلاب- بعد از چهارراه دولت آباد- مقابل کوچه انقلابتلفن : 035-36222544نمایش نقشه4189898 - سید حمید کاشانی زاده استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان امام خمینی شمالی میدان بلال نبش خ دارالقرارتلفن : 061-42280342نمایش نقشه4189899 - داود رضایی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  جاده تهران به شهریار بعد از خادم اباد بعد از پل بابا سلمان جنبکارواش بزرگراه پ 130تلفن : 021-65236362نمایش نقشه4189901 - حبیب خلف زاده استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی انقلاب خیابان فراهانی حد فاصل پورداود وکاشف پ 21تلفن : 061-35536698نمایش نقشه4189903 - علیرضا شاه پسندی استان : قزوینشهر : محمدیهآدرس :  محمدیه- فلکه طاووس- بلوار ایثار- بازارچه صنعتگران- قطعه 18تلفن : 028-32577074نمایش نقشه4189905 - عباس گوهری استان : کردستانشهر : سقزآدرس :  شهرک صنوف آلاینده خ اول 65تلفن : 087-36214241نمایش نقشه4189906 - نوروز حکم آبادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرری_خیابان شهید غیوری بالاتر از چهارراه خط آهن پلاک280تلفن : 021-33740024نمایش نقشه4189911 - حسین توکلی زاده استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند ایستگاه وحیدیه جنب بانک مسکن پلاک 805تلفن : 021-77829000نمایش نقشه4189913 - بیداله سارانی استان : سیستان و بلوچستانشهر : ایرانشهرآدرس :  خیابان خاتم الانبیا نبش چهرراه هنرستانتلفن : 054-33310055نمایش نقشه4189914 - صمصام مردی گنبد استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان خیام روبروی تراشکاری حق وردی فروشگاه اطمینانتلفن : 041-35519208نمایش نقشه4189915 - مهدی جلودارزاده استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان امام خمینی حد فاصل کمپانی ومنصوریتلفن : 061-35536698نمایش نقشه4189917 - علی عابدینی استان : زنجانشهر : ابهرآدرس :  بلوار خرمشهرمیدان تمدن پلاک 16تلفن : 024-35242003نمایش نقشه4189918 - احمد جمعه استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار امیرکبیر 500 متر بعداز چهارراه کشن روبروی سایپا احمدیتلفن : 071-38323040نمایش نقشه4189920 - محمود بندگی استان : بوشهرشهر : جمآدرس :  خیابان فاضل جمی جنب بانک صادرات فروشگاه بندر پژوتلفن : 077-37634158نمایش نقشه4189926 - پرویز مشاک شابادی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  اتوبان آیت اله بهبهانی- چهارراه پاداد شهر- مقابل شهربازیتلفن : 061-32217519نمایش نقشه4189927 - علی شمشادی فر استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  میدان جهاد بلوار شورا جنب موتور سیکلت شهاب روبروی پمپ بنزینتلفن : 021-65252849نمایش نقشه4190001 - محمدرضا عشرت قراملکی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  قراملک- فلکه ماشین سازی _اول جاده پمپ ایران روبروی ماشین سازی پلاک 30تلفن : 041-32870947نمایش نقشه4190003 - سید محمد میرجعفری استان : اصفهانشهر : کاشانآدرس :  خ آیت ا... سعیدی- جنب پارک نرگستلفن : 031-55238050نمایش نقشه4190009 - محمدرضا عیوقی تفتی استان : یزدشهر : تفتآدرس :  خیابان امام خمینی جنب پارک بزرگ شهرتلفن : 035-32626379نمایش نقشه4190013 - محمد مهدی بی آزار استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق-خیابان اکباتان- نبش کوچه 8 متری ملت- پلاک 55تلفن : 021-33939393نمایش نقشه4190015 - مهدی کریمی استان : فارسشهر : اقلیدآدرس :  بلوار شهید مطهری روبروی کوچه آبیاری نبش کوچه فرزانگانتلفن : 071-44521043نمایش نقشه4190017 - ایرج نصیریان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  پاسداران_میدان هروی_بلوار گلزار(پناهی نیا) بعداز خیابان پانزدهم پلاک 46تلفن : 021-22316868نمایش نقشه4190027 - رضا مهین خاکی استان : البرزشهر : محمدشهرآدرس :  ابتدای خیابان امام خمینی جنب نمایندگی سایپا فروشگاه لوازم یدکی مهین خاکیتلفن : 026-36203537نمایش نقشه4190028 - محمدرضا خدابخشی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  گوهردشت سه راهی شهرداری منطقه 7 خیابان میرزایی پرور1تلفن : 026-34412661نمایش نقشه4190030 - غلامرضا مداح منتظر استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  کمربندی غربی مقابل ساختمان جهاد کشاورزی شهرستان فروشگاه رضا منتظرتلفن : 011-33205025نمایش نقشه4190038 - اکبر آقابابائی مبارکه استان : اصفهانشهر : مبارکهآدرس :  بلوار نیکبخت روبروی نمایندگی سایپاتلفن : 031-52423505نمایش نقشه4190930 - بهروز بابایی شرکت سینا یدک فراز الونداستان : همدانشهر : همدانآدرس :  میدان شهدا-سه راهی انبار نفت- ابتدای خ قلیانی- پاساز تجاری ملت- پلاک 35تلفن : 081-32672337نمایش نقشه4190931 - پرویز الماسی بنماران استان : تهرانشهر :  قدسآدرس :  بلوار مصلی خیابان سرخ حصار بعد از سه راهی ملاصدرا بسمت میدان ساعت پلاک 80تلفن : 021-46861146نمایش نقشه4190932 - علی رضایی استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  خیابان سلمان فارسی (محله باغ نرده)نبش کوچه یک پلاک 59تلفن : 021-56141428نمایش نقشه4190934 - حمیدرضا چشمه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارگر جنوبی- بالاتر از میدان پاستور- پلاک 726تلفن : 021-66926831نمایش نقشه4190937 - محمد رضا طالب زاده استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار عدالت شمالی روبروی بانک رفاهتلفن : 071-38204730نمایش نقشه4190941 - عثمان ویسی استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  خ مطهری- تپه سوغانان- کدپستی 6691853548تلفن : 087-34222757نمایش نقشه4190949 - ایمان کزازی استان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  خ شریعتی- روبروی بانک تجارتتلفن : 086-32211911نمایش نقشه4190959 - منصور رحیمی زمان آبادی استان : اصفهانشهر : زرین شهرآدرس :  خیابان امام شمالی جنب منبع آب هوایی نبش کوی ناهید پلاک 503تلفن : 031-52224762نمایش نقشه4190964 - رامین فاضلی استان : مازندرانشهر : تنکابنآدرس :  خیابان جمهوری اسلامی بعد از اداره راهنمایی و رانندگیتلفن : 011-54272702-54273303نمایش نقشه4190968 - عباس بهلولی استان : تهرانشهر : بهارستانآدرس :  گلستان شهرک الهیه فروشگاه بهلولیتلفن : 021-56747100نمایش نقشه4190971 - کیوان باذوق حسن سرایی استان : مازندرانشهر : نشتارودآدرس :  شهرنشتارود خیابان 17 شهریور روبروی هتل وازیکتلفن : 011-54266929نمایش نقشه4190973 - عبداله بهرامی استان : فارسشهر : کوارآدرس :  کوار بلوار آزادگان قبل از میدان معلم سمت چپتلفن : 071-45628402نمایش نقشه4190976 - حمزه محبی باروق استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  میدان آزادگان- کمربندی دوم- جنب میدان بار- کدپستی 5615773941تلفن : 045-33810026نمایش نقشه4190979 - بختیار مرادی استان : کردستانشهر : سنندجآدرس :  خ پیش مرگان مسلمان- کد پستی 6614794474تلفن : 087-33127331نمایش نقشه4190984 - علیرضا زارع توران پشتی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  اندیشه فاز یک خ شقایق دوازدهم پلاک 78تلفن : 021-65532130نمایش نقشه4190985 - محی الدین اله دادی گسترش مدرن صنعت فدکاستان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  کهنز - بلوار رزمندگان (مطهری) - ابتدای پل هوایی امیر کبیر - روبروی خیابان 12تلفن : 021-65267105نمایش نقشه4190987 - ابوالقاسم زارع استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  میدان قدس- خ هفت تیر- روبروی نمایندگی سایپا- کدپستی 7371974944تلفن : 071-43228320نمایش نقشه4190990 - ابوطالب حسینی استان : مازندرانشهر : رامسرآدرس :  کتالم _خیابان 22 بهمن جنب مجتمع فنی منوچهر حسینیتلفن : 011-55244200نمایش نقشه4190992 - میثم فتحی استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  کمربندی مدرس روبروی ترمبنال مسافربری پلاک 321تلفن : 0583-2257036نمایش نقشه4190994 - جمشید زاویه غربی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  یافت آباد شهرک صاحب الزمان خیابان رضایی پلاک 143تلفن : 021-66241324نمایش نقشه4190998 - علیرضا اصغری استان : آذربایجان غربیشهر : قره ضیاءالدینآدرس :  ورودی شهر، مجتمع صنعتی اتحاد فروشگاه ََA21تلفن : 044-32728287نمایش نقشه4190999 - محمد مهدی اسلام مهر استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  مرودشت میدان قدس(هفت تیر)تلفن : 071-43253385نمایش نقشه4191003 - منوچهر احمدی استان : تهرانشهر :  قدسآدرس :  شهر قدس میدان امام حسین خیابان سی متری شورا جنب کلانتری جنب کوچه عرفان پلاک30تلفن : 021-46898797نمایش نقشه4191005 - عبداله رنجبر استان : هرمزگانشهر : بندرلنگهآدرس :  میدان فرمانداری ابتدای بلوار شهیدچمرانتلفن : 076-44223375نمایش نقشه4191008 - عباس شایانفر استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  کازرون- بلوار ملت- نرسیده به تالار افشینتلفن : 071-42243261نمایش نقشه4191010 - پرویز محمد پورافجه سفلی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  اتوبان زین الدین- خروجی سلطانی- خ شفیعی مکرم- بین خ فرهمند پارسا و خ واثقی- پلاک345تلفن : 021-77348764نمایش نقشه4191012 - علی نوروزی استان : زنجانشهر : خدابندهآدرس :  خدابنده خیابان کمربندی پایین تر از چهارراه شهرداری لوازم یدکی نوروزیتلفن : 024-34222124نمایش نقشه4191016 - رسول نصرالهی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهریار جاده رباط کریم امیریه بلوار امام خمینی بعد از مخابرات مرکزی نبش کوچه شهید رضایی پلاک 124تلفن : 021-65641814نمایش نقشه4191020 - مهدی نصیرفام استان : آذربایجان شرقیشهر : بنابآدرس :  خیابان مطهری بلوار سهند روبروی محله کبیرآباد جنب تست موتور بنابیانتلفن : 041-37767186نمایش نقشه4191021 - شهمراد فتحی کرم ا... استان : لرستانشهر : نورآبادآدرس :  بلوار شهید بهشتی بالاتر از نیروی انتظامیتلفن : 066-32721463نمایش نقشه4191030 - رضا مردی استان : آذربایجان شرقیشهر : سرابآدرس :  سراب - دروازه اردبیل - خیابان امام - بلوار ارتش - جنب پزشکی قانونی کد پستی 5471973967تلفن : 041-43233212نمایش نقشه4191031 - مهدی خراشادی زاده استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان عدل - بین عدل 25 و 27تلفن : 056-32442282نمایش نقشه4191036 - باقر مرادی نصرآبادی استان : کرمانشاهشهر : قصرشیرینآدرس :  خ قرنطینهتلفن : 083-42423625-42424244نمایش نقشه4191037 - خیراله تیموری زمانه استان : لرستانشهر : نورآبادآدرس :  نورآباد - بلوار ازادی  کدپستی 6831966717تلفن : 066-32726363نمایش نقشه4191039 - مصطفی سلطانی استان : اصفهانشهر : کاشانآدرس :  کاشان - کمربندی - بعد از پل راه آهن - فروشگاه سلطانیتلفن : 031-55227273نمایش نقشه4191043 - مهراب موسی نژاد استان : آذربایجان غربیشهر : پلدشتآدرس :  پلدشت - خیابان امام - بلوار کشاورز - پائین تر از ترمینال کد پستیتلفن : 044-34623866نمایش نقشه4191044 - سعداله دین محمدی استان : تهرانشهر : بهارستانآدرس :   گلستان خیابان سی متری شرقی ستاری پلاک 671 و 669تلفن : 021-56331677نمایش نقشه4191048 - مراد رستگار کنگاچر استان : گیلانشهر : واجارگاهآدرس :  کلاچای - کیلومتر 2 بسمت رامسرتلفن : 013-42682870نمایش نقشه4191049 - علی محمد عیسی بیگلو استان : تهرانشهر : بهارستانآدرس :  نسیم شهر - میدان هفت تیر - خیابان الغدیر - پلاک 119تلفن : 021-56757588نمایش نقشه4191053 - قاسم حسنلو استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهریار - وحیدیه - خیابان امام - شهرک وحدت - نبش کمربندیتلفن : 021-65637776نمایش نقشه4191057 - منصور نورابنجار استان : سیستان و بلوچستانشهر : زابلآدرس :  خیابان هیرمند نبش خیابان فردوسیتلفن : 054-32236963نمایش نقشه4191060 - حفیظ الله واحدی استان : خراسان رضویشهر : تربت جامآدرس :  بلوار امام خمینی ( ره ) - ابتدا اسماعیل آبادتلفن : 051-52237074نمایش نقشه4191061 - مهدی نجفی استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  اسلامشهر - میدان نماز - بلوار الغدیر به سمت واوان - نرسیده به پمپ بنزین - بلوار گلها - نبش البرز 27تلفن : 021-56131287نمایش نقشه4191065 - شهرام رحمانی استان : قزوینشهر : تاکستانآدرس :  خیابان امام - جنب ترمینال - نبش کوچه شهید شاهرختلفن : 028-35225161نمایش نقشه4191066 - اسرافیل اسماعیلی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  کمربندی شمالی - اسلام آباد - خیابان اشرفی اصفهانی - پلاک 774تلفن : 024-33552020نمایش نقشه4191067 - وحید ستار بروجنی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : بروجنآدرس :  بلوار مدرس - 100 متر قبل از پمپ بنزینتلفن : 038-34228751نمایش نقشه4191068 - مجید دیوارگر استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چهار راه قصر - خیابان قدوسی - روبروی پادگان حشمتیه - نرسیده به سبلان شمالی - پلاک 48تلفن : 021-88415078نمایش نقشه4191071 - علی پاشازاده خادملو استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  خیابان بعثت روبروی ترانس برقتلفن : 045-33614092نمایش نقشه4191080 - مهدی قربانعلی راد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   بزرگراه بسیج - ایستگاه آسیاب- جنب بانک تجارت- پلاک 52تلفن : 021-33842020نمایش نقشه4191090 - سید محمد حجت زاده استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  اسلامشهر شهرک واوان فاز یک خیابان تهران خیابان دستغیب پلاک 20تلفن : 021-56170487نمایش نقشه4191091 - محمد مروتی نیا استان : تهرانشهر : رباط کریمآدرس :  کوچه شریفی بلوار امام خمینی ( جاده ساوه ) پلاک 85تلفن : 021-56432570نمایش نقشه4191093 - سید مجید مکی پور حسین آباد استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی- نبش کوچه تعاون 33تلفن : 076-33339393نمایش نقشه4191094 - محمدرضا حسینی استان : تهرانشهر :  قدسآدرس :  شهر قدس خیابان دکتر بهشتی (عوارضی) روبروی نمایشگاه گلستانتلفن : 021-46878894نمایش نقشه4191098 - کیان دوسری استان : خوزستانشهر : آبادانآدرس :  خ دبستان نرسیده به خ امام خمینی جنب رستوران ایران زمینتلفن : 061-53240212نمایش نقشه4191102 - ابوالفضل توکلیان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بلوار سردار رضا چراغی (جوانه)- خیابان زمزم- کوچه هفدهم- پلاک 19تلفن : 021-55837376نمایش نقشه4191104 - عباس شکیبی استان : کرمانشهر : زرندآدرس :  خ بهشتی- نبش کوچه 15تلفن : 034-33438155-33428113نمایش نقشه4191106 - پیمان رحیمی آراسته استان : تهرانشهر : ملاردآدرس :  سرآسیاب- خ کاشانی- نرسیده به آزادگان روبروی کوچه شقایقتلفن : 021-65100073-65100093نمایش نقشه4192002 - محمدولی شلالوند استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان ستارخان-خیابان پاتریس لومومبا- نبش کوچه بنفشه- پلاک 72تلفن : 021-66567981نمایش نقشه4192003 - مراد شادکام استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرک راه آهن (گلستان) خ امیرکبیر- خ هاشم زاده- پلاک 10- کدپستی 1493948111تلفن : 021-44708873نمایش نقشه4192004 - حمید هفت برادران اصفهانی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خ دکتر بهشتی- جنب گاراژ معراجی- پلاک 407تلفن : 031-32351060نمایش نقشه4192008 - سیدحسین ایزدی اونجی استان : اصفهانشهر : اردستانآدرس :  خ امام خمینی- بالاتر از سه راه حلال احمر- کدپستی 8381993785تلفن : 031-54248754نمایش نقشه4192012 - مهدی کنعانی استان : مازندرانشهر : بهشهرآدرس :  بلوار هاشمی نژاد- زیروان- روبروی عبور اول- کدپستی 4851617734تلفن : 011-34531576نمایش نقشه4192013 - عباس حسینعلی نیا چاری استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  کیلومتر 2 جاده قائمشهر جنب درب اول میدان بار خداد 33تلفن : 011-32255936نمایش نقشه4192015 - محسن ایمانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  فلکه سوم تهرانپارس- انتهای خ 196 شرقی- خ 45 متری شریعتی- پلاک 131- کدپستی 1657814354تلفن : 021-77394007نمایش نقشه4192019 - صالح فرهادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  فلکه سوم تهرانپارس- انتهای خ 196 شرقی- خ 45 شریعتی- پلاک 200تلفن : 021-77339006نمایش نقشه4192020 - رضا حسن نژاد استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  انتهای بلوار کارگر- نبش کمربندیتلفن : 011-44288110نمایش نقشه4192022 - فاطمه خلیلی استان : زنجانشهر : ابهرآدرس :  شریف آباد- جاده ترانزیت- روبروی ابهر تیر- جنب صافکاری نصرت- پلاک 486تلفن : 024-35281231نمایش نقشه4192025 - علیرضا فرجی نیکچه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :   انتهای خیابان اشرفی اصفهانی - بلوار سیمون بولیوار - خیابان البرز- خیابان کوهسار اول غربیتلفن : 021-44805698نمایش نقشه4192026 - وحید الهی شیروان استان : خراسان شمالیشهر : شیروانآدرس :  بلوار امام خمینی- روبروی مرکز بهداشتتلفن : 0583-6224603نمایش نقشه4192030 - مسعود علیان یگانه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خزانه بخارایی- خ شهید پرستویی- نبش کوچه رضوانی یکتا- پلاک 93تلفن : 021-55055597نمایش نقشه4192032 - محسن موذن فراشاه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  میدان ابوالفضل- خ شهید جوکار- میدان رسالت- خ پارسائیان- جنب صافکاری برازندهتلفن : 035-37201616نمایش نقشه4192033 - علی عطایی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خ رسالت- خ کرد- خ محمودی- بین خ کرد و کمالی- پلاک 120تلفن : 021-22302001نمایش نقشه4192034 - مجتبی زمانی پریشان حال استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند- بعد از پل باقری- جنب آموزش و پرورش منطقه 8- پلاک 417تلفن : 021-77957588نمایش نقشه4192035 - انور راستگو تپه رشت استان : آذربایجان غربیشهر : اشنویهآدرس :  بلوار بسیج- روبروی جایگاه CNG شهرداریتلفن : 044-44632040-44631131نمایش نقشه4192036 - علی اکبر حاج ولی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهران - کن - خیابان الغدیر - ایسگاه طاهری - پلاک 55تلفن : 021-44313779نمایش نقشه4192038 - حسین حاج حسینلو استان : آذربایجان غربیشهر : خویآدرس :  خوی - بلوار مطهری - جنب بیمه آسیاتلفن : 044-36444115نمایش نقشه4192040 - احمد بامداد بنادکی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان آزادی- خیابان خوش شمالی - تقاطع پرچم - پلاک 82تلفن : 021-66592431نمایش نقشه4192043 - مسعود شاه محمدی استان : اردبیلشهر : نمینآدرس :  خ مفتح- جنب مسجد سرهنگتلفن : 045-32323586نمایش نقشه4192044 - سید مهدی جدا استان : تهرانشهر : پاکدشتآدرس :  بلوار امام رضا- جنب نیروی انتظامی- پلاک 369تلفن : 021-36018834نمایش نقشه4192045 - بهاءالدین حیاتی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  خ مقدس اردبیلی- نرسیده به میدان تره بارتلفن : 045-33813278-33813378نمایش نقشه4192049 - میرفیاض جمالی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر- بلوار گلها- پلاک 116تلفن : 021-44512427نمایش نقشه4192050 - ترابعلی مرادی استان : لرستانشهر : بروجردآدرس :  بلوار امام خمینی- نبش کوچه شهید امینی- پلاک 7تلفن : 066-42446810نمایش نقشه4192051 - عبدا... خداخواه املشی استان : گیلانشهر : شلمانآدرس :  خیابان اصلی شلمان به لنگرود- جنب گل سفیدتلفن : 013-42580842نمایش نقشه4192055 - آزاده امید استان : البرزشهر : کرجآدرس :  جاده ملارد- نرسیده به سرحد آباد- روبروی درمانگاه آرینتلفن : 026-34942901نمایش نقشه4192057 - محمد سام دلیری استان : مازندرانشهر : چالوسآدرس :  میدان خط هشت- دور میدان خط هشتتلفن : 011-52256825نمایش نقشه4192058 - مجتبی شنگی قهی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شوش شرقی خ شهید رجب نیا (شهرزاد سابق) بین خ بنی هاشم و خ سرشار پلاک 422تلفن : 021-55330138نمایش نقشه4192060 - حسن شهمیرزادی شرکت قطعه یدک پایتختاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چراغ برق، خ امیر کبیر، خ ملت، کوچه ملت، پلاک 35تلفن : 021-33991811نمایش نقشه4193001 - حسین طاهری فر شرکت دانا تجهیزات گستر طاهراستان : قمشهر : قمآدرس :  بلوار امام رضا پیچ باغ فردوس جنب تانکرسازیتلفن : 025-38818171نمایش نقشه4193004 - مرتضی شول استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  شهرک تعمیرکاران خیابان درخشان فرعی دوم سمت راستتلفن : 034-42334007نمایش نقشه4193005 - حبیب علی نژاد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  کن، خیابان الغدیر یکم ، پلاک 97تلفن : 021-44322540نمایش نقشه4193008 - عباس کارگر جاوید استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان قزوین- خیابان قزوین- روبروی درب اصلی شرکت دخانیات- پلاک 594تلفن : 021-55402089نمایش نقشه4193010 - محمد نوریان گورادل استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  میدان ایثار خیابان بعثت جنب بانک ملی شعبه ایثارتلفن : 045-33627898نمایش نقشه4193015 - غلامحسن سلیمی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  مشهد بین حر عاملی 61 و 63 پلاک 727تلفن : 051-37110189نمایش نقشه4193016 - محمد رحمتی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  یافت آباد- میدان معلم- نرسیده به گاراژ فرحزادی- پلاک 293تلفن : 021-66227106نمایش نقشه4193017 - ادیب دوسیده استان : ایلامشهر : دره شهرآدرس :  بلوار سمیره کوی فرهنگیان جنب شرکت سایپاتلفن : 084-35228674نمایش نقشه4193018 - محمد وکیلی سرچشمی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  میدان ابوذر- بلوار شهید دشتی- نبش کوچه 52تلفن : 035-38287881نمایش نقشه4193022 - آرش مقدم استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  پل گیشا خیابان بلوچستان پلاک 13تلفن : 021-88261773نمایش نقشه4193023 - احمد شاه حیدری استان : کرمانشهر : سیرجانآدرس :  خیابان ابوریحان نبش چهار راه ابوفاضلتلفن : 034-42256245نمایش نقشه4193024 - حسین شکری استان : کردستانشهر : سقزآدرس :  بلوار کردستان روبروی ترمینال بوکانتلفن : 087-3230583نمایش نقشه4193025 - محمد رحیم عبدالرحیم زاده استان : اصفهانشهر : فولاد شهرآدرس :  سایت صنعتی کاوه خیابان دوم جنب رنگ ماراب پلاک 81تلفن : 031-52643033نمایش نقشه4193026 - محمد زمانی استان : آذربایجان غربیشهر : سردشتآدرس :  بلوار هفت تیر بالاتر از دانشگاه آزاد اسلامی نرسیده به فرمانداریتلفن : 044-44332781نمایش نقشه4193032 - سید محمد رضوی النجق استان : آذربایجان شرقیشهر : عجب شیرآدرس :  بلوار 22 بهمن روبروی کوچه شاکریتلفن : 041-37626801نمایش نقشه4193033 - علی رضا وکیلی سهروفروزانی استان : اصفهانشهر : فلاورجانآدرس :  شهر ابریشم بلوار الغدیر روبروی مسجد حضرت سجادتلفن : 031-37615644*37615762نمایش نقشه4193034 - محمد سعید اکبرپور استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  ابتدای بلوار شهید مصطفی امامی نبش بازار شهرستانیتلفن : 083-38239823نمایش نقشه4193037 - حسین نوری خانکندی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  فاز یک شهرک سبلان خیابان گلستان 3تلفن : 045-33810637نمایش نقشه4193039 - حسین چمنی کته شمشیری استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  شهرک شهید رجائی- حرتلفن : 051-33731076نمایش نقشه4193040 - محمودرضا زارع استان : فارسشهر : فساآدرس :  امام زاده حسن ابتدای بیست متری امام زاده حسنتلفن : 071-53311583نمایش نقشه4193041 - محمد حیدری قنبری استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  کمالوند شهرک تعمیرکاران زاگرس نبش گاراژ 7تلفن : 066-33335033نمایش نقشه4193042 - یاسر محمدی استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  میدان امام خمینی خیابان فردوسی شمالیتلفن : 071-42245806نمایش نقشه4193047 - رشید باجلان استان : مرکزیشهر : خندابآدرس :  بلوار یادگار امام خیابان امام خمینی جنب شرکت تعاونی فرهنگیانتلفن : 086-34575387نمایش نقشه4193050 - محمد تاج گردون استان : فارسشهر : اشکنانآدرس :  بلوار امام خمینیتلفن : 071-52764800نمایش نقشه4193051 - اصغر مفرحیان استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان خراسان- خیابان خاوران- نبش شهید اسدی- پلاک 255 و 257تلفن : 021-33708112نمایش نقشه4193052 - علیرضا باقری استان : بوشهرشهر : برازجانآدرس :   میدان گنجیتلفن : 077-34263327نمایش نقشه4193053 - هدایت مظفری استان : بوشهرشهر : آبپخشآدرس :  بلوار انقلاب نرسیده به پمپ بنزینتلفن : 077-34827560نمایش نقشه4193054 - رامین فرید دیزجور استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  چهارراه لاله خ اشرفی لاله جنب بانک رفاهتلفن : 041-34761515نمایش نقشه4193056 - سید مرتضی رسولی شرکت ایرسا یدک ماندگاراستان : البرزشهر : هشتگردآدرس :  بلوار امام خمینی- بعد از ورودی کوی نور- روبروی رستوران مدیرانتلفن : 026-44229037نمایش نقشه4193059 - علی اکبر صادقی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  فردیس جاده ملارد روبروی شرکت صداگیر بلوار آزادی بعد از چلوکبابی گلپایگانی پلاک 138تلفن : 026-36659011نمایش نقشه4193060 - عبدالحمید هرمزی نژاد استان : خوزستانشهر : رامهرمزآدرس :  خیابان ولیعصر روبروی مدرسه شهید مدرستلفن : 061-43526274نمایش نقشه4193061 - رضا اتابکی استان : کردستانشهر : قروهآدرس :  خیابان آیت الله خامنه ای شمالی روبروی پمپ بنزین میلادتلفن : 087-35224040نمایش نقشه4193064 - یداله محمدیان استان : خوزستانشهر : رامهرمزآدرس :  خیابان ولیعصر روبروی مدرسه شهید مدرستلفن : 061-43524532نمایش نقشه4193066 - احمد نعمت الهی موسی استان : کرمانشهر : شهر بابکآدرس :  خیابان منتظری حد فاصل میدان مادر و میدان شهداتلفن : 034-34110502نمایش نقشه4193069 - حسین کاظمی بهمن آبادی استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  خیابان مطهری- بین خ عبدالهی و سه راه حجتتلفن : 034-34321296نمایش نقشه4193071 - سجاد عبادی استان : آذربایجان شرقیشهر : اهرآدرس :  جاده کلیبر بالاتر از پل جنب تراشکاری عبادیتلفن : 041-44337723نمایش نقشه4193076 - علیرضا امامی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان مشروطه مغازه های خلیفه گری پلاک 60تلفن : 041-35415748نمایش نقشه4193078 - محمد عنایتی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان شهید رجائی- سه راه دوم پالایشگاه- خیابان شهید گلشنی- پلاک 45تلفن : 021-55200688نمایش نقشه4194003 - مهران باقرنژاد دلاور استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  بلوار مطهری- بالاتر از پل هواییتلفن : 011-43238973نمایش نقشه4194004 - فرخ نورانی آغجه استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  کمربندی جنوبی نرسیده به پل هوایی جاده تهران ورودی انزابتلفن : 041-37271612نمایش نقشه4194005 - علیرضا جلیلیان استان : خوزستانشهر : خرمشهرآدرس :  کوی طالقانی خیابان سی متری اروند نبش خیابان آبانتلفن : 061-53528366نمایش نقشه4194010 - محمد طاهریان استان : سمنانشهر : سمنانآدرس :  میدان امام رضا - ابتدای بلوار پیروزیتلفن : 023-33373949نمایش نقشه4194011 - حمید نیکخواه دستجردی استان : آذربایجان شرقیشهر : آذرشهرآدرس :  گوگان خیابان امام نرسیده به سه راه فیروز سالارتلفن : 041-34521882-34521880نمایش نقشه4194014 - یونس شکاری وشمه سرایی استان : گیلانشهر : ماسالآدرس :  خیابان لوحه سرا پلاک138تلفن : 013-44662731نمایش نقشه4194018 - یعقوب هوشمند راد استان : هرمزگانشهر : بندر خمیرآدرس :  بلوار امام خمینی روبروی پارک 22 بهمنتلفن : 076-33221676نمایش نقشه4194023 - فرهاد اناری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  فرجام شرقی انتهای خیابان سراج نبش کوچه گمنام پلاک 718تلفن : 021-77187514نمایش نقشه4194024 - رسول صادقی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اشرفی اصفهانی- خیابان ناطق نوری (باغ فیض)- پلاک 21تلفن : 021-44424477نمایش نقشه4194025 - محمدعلی گل محمدزاده استان : اردبیلشهر : مشگین شهرآدرس :  انتهای بلوار امام خمینیتلفن : 045-32551055نمایش نقشه4194027 - جعفر حیاتی رواسان استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  دیزل آباد دوم روبروی تراکتور سازی 24 متری رواسان بالاتر از مسجد آل محمد پلاک 11تلفن : 041-34252390نمایش نقشه4194028 - احمد کیانی استان : مازندرانشهر : چمستانآدرس :  بلوار شیخ فضل اله نوری لسفیجانتلفن : 011-44665820نمایش نقشه4194031 - مجید مقتدائی استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان طالقانی بین خیابان نواب و بلوار پیام آورانتلفن : 061-42535628نمایش نقشه4194032 - حشمت فعله گری استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  طاق بستان خیابان جاده قدیم تهران نبش نسترن شمالیتلفن : 083-34217079نمایش نقشه4194033 - محمد راسخیان استان : خوزستانشهر : دزفولآدرس :  خیابان احرار روبروی دبیرستان شهید نفیسیتلفن : 061-42427659نمایش نقشه4194034 - علی لطفی استان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  میدان انقلاب بلوار کرهرود-مقابل خیابان چمرانتلفن : 086-34575033نمایش نقشه4194035 - رامین گنج خانی استان : زنجانشهر : صائین قلعهآدرس :  جاده ترانزیت- ضلع شمالی میدان خلیج فارستلفن : 024-35620855نمایش نقشه4194036 - کمال عباسی استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  خیابان امام خمینی غربی روبروی شرکت نفت پلاک 1129تلفن : 058-32314540نمایش نقشه4194038 - آزیتا ترمیمی شرکت امیر افتخار استرآباداستان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  گلشهر نبش گلشهر 27 مجتمع بورجندی پلاک41تلفن : 017-32136736-3213673-32136735نمایش نقشه4194041 - حبیب اله نصیری استان : فارسشهر : صفاشهرآدرس :  بلوار امام خمینیتلفن : 071-44451572نمایش نقشه4194043 - حسین محققی استان : همدانشهر : همدانآدرس :  میدان هگمتانه خیابان اکباتانتلفن : 081-34225860نمایش نقشه4194045 - رسول عسکری استان : فارسشهر : اقلیدآدرس :  بلوار مطهریتلفن : 071-44531199نمایش نقشه4194050 - فرزاد زادغفاری شرکت فراپخش تجارت غفاریاستان : البرزشهر : کرجآدرس :  45 متری گلشهر ایستگاه یاس جنب شهید پاشایی (گلایل) پلاک 543تلفن : 026-34641141نمایش نقشه4194051 - حمید گرمه استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  کمربندی مدرس چهار راه خوشی پلاک 671تلفن : 0583-2246707نمایش نقشه4194052 - پیمان مرادی قیماسی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  ابتدای خیابان نقلیه روبروی بیمارستان امام خمینیتلفن : 083-37231149نمایش نقشه4194053 - علی قربانی استان : گیلانشهر : تالشآدرس :  بلوار پاییزان نرسیده به ایستگاه آستاراتلفن : 013-44235789نمایش نقشه4194055 - مهدی دهقانی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار عدالت عدل آباد روبروی مجتمع نگینتلفن : 071-38241050نمایش نقشه4194060 - عباس خاقانی پور استان : مرکزیشهر : خمینآدرس :  خیابان شهید مطهری مابین میدان پلیس و سرداران روبروی سینما لالهتلفن : 086-46229078نمایش نقشه4194066 - محسن امجدی استان : لرستانشهر : بروجردآدرس :  میدان نواب اولین بلوک کمپینگ پلاک 3تلفن : 066-42507874نمایش نقشه4194070 - محمد حسین نیا استان : خراسان شمالیشهر : جاجرمآدرس :  خیابان شهید باهنرتلفن : 058-32272143نمایش نقشه4194071 - علیرضا طالبی اصطهباناتی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوارنصر- بعداز چهار راه سرداران- نبش کوچه 2تلفن : 071-37436562نمایش نقشه4194072 - احمد رابطی رنجبر استان : همدانشهر : بهارآدرس :  بلوار کشاورز بیست متری فنی کاران بلوک 4 شمالیتلفن : 081-34506371نمایش نقشه4194074 - ابوالفضل جهانبخش استان : آذربایجان شرقیشهر : مرندآدرس :  خیابان طالقانی روبروی فروشگاه ارتشتلفن : 041-42238999نمایش نقشه4194075 - مصطفی بهادر استان : لرستانشهر : ازناآدرس :  بلوار ولی عصر بین خیابان سوم و چهارمتلفن : 066-43431291نمایش نقشه4194076 - سیف ا... نژادی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  مقدس اردبیلی -مابین تالار ارکیده وترمینالتلفن : 045-33812318نمایش نقشه4194077 - حامد قاضی زاده استان : فارسشهر : اوزآدرس :  بلوار بهروزیان جنب پارک مشفقتلفن : 071-52516033نمایش نقشه4194078 - نورالدین غفاری استان : البرزشهر : نظرآبادآدرس :  خیابان امام خمینی جنب نگارستان 18 پلاک 270تلفن : 026-45357890نمایش نقشه4194081 - حسن کاکائی استان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  جاده سد بالاتر از فنی و حرفه ایتلفن : 044-46262892نمایش نقشه4194082 - فاطمه سادات بلبلی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان بهشتی بین چهارراه دوم و بهشتی 24تلفن : 056-32403336نمایش نقشه4194083 - علی حسین زاده اول استان : خراسان جنوبیشهر : بشرویهآدرس :  بلوار انقلاب-بین انقلاب 20و22تلفن : 056-32775005نمایش نقشه4194084 - اکبر حیدری استان : اردبیلشهر : جعفرآبادآدرس :  خیابان امام خمینی روبروی شهرداریتلفن : 045-32882278نمایش نقشه4194085 - سعید علیزاده استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  بزرگراه آیت اله سعیدی (جاده ساوه) میدان نماز ابتدا زیر گذر پلاک 917تلفن : 021-56116227نمایش نقشه4194088 - یاسر رحمانی شهرکی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران خیابان اول روبروی لوازم یدکی هادی پورتلفن : 038-32275327نمایش نقشه4194089 - مهران رمضانی گهروئی استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  بلوار عشایر پلاک 101تلفن : 038-32272808نمایش نقشه4194092 - هادی میرزائی استان : گیلانشهر : رودبارآدرس :  بلوار امام خمینی خلیل آباد پایین تر از کارخانه روغن کشیتلفن : 013-34621287نمایش نقشه4194093 - سیدامیر علی حسینی استان : مازندرانشهر : نوشهرآدرس :  بلوار آزادی نبش خیابا باباطاهرتلفن : 011-52353188-52355981نمایش نقشه4194096 - حسین زینبی استان : آذربایجان غربیشهر : مهابادآدرس :  میدان ملا خلیل بلوار آزادی پلاک 20تلفن : 044-42232303نمایش نقشه4194098 - حسن رضایی استان : همدانشهر : ملایرآدرس :  میدان تعاون ابتدای بلوار حاج علی طوسیتلفن : 081-32233180نمایش نقشه4194100 - لقمان ابراهیم آذر استان : آذربایجان غربیشهر : نقدهآدرس :  بلوار آزادی جنب لاستیک فروشی رمضان پورتلفن : 044-35662502نمایش نقشه4194102 - امید عابدی استان : فارسشهر : استهبانآدرس :  بلوار شهدا (نرسیده به مدان معلم)تلفن : 071-53233838نمایش نقشه4194104 - احمد پورمحمدی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان آزادگان نبش خیابان بختیاری پاساژ فردوس پلاک 33تلفن : 061-32202297نمایش نقشه4194105 - مهدی عالیپور استان : لرستانشهر : پلدخترآدرس :  خیابان امام روبروی ترمینال فروشگاهتلفن : 066-0نمایش نقشه4194106 - سید مهدی سلیمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان هنگام بالاتر از سی متری دوم  بین کوچه شیری و پیرهادی پلاک 584تلفن : 021-77440051نمایش نقشه4194107 - جعفر فیضی نصرت آباد استان : گیلانشهر : حویقآدرس :  خیابان امام خمینی جنب ساختمان مرزنشینانتلفن : 013-44212076نمایش نقشه4194112 - سجاد اکبری کلیشادی استان : اصفهانشهر : فلاورجانآدرس :  کنار گذر اتوبان بعد از 3 راه توحید جنب تعمیرگاه پاساگادتلفن : 031-37430873نمایش نقشه4194113 - علیرضا مهری شندی استان : تهرانشهر : ملاردآدرس :  جاده ملارد روبروی مسجد جامع ملارد پلاک 21550تلفن : 021-65408332نمایش نقشه4194114 - مجید امینی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان جی شرقی خیابان مالک اشتر پلاک 18تلفن : 031-35219315نمایش نقشه4194115 - فریدون یونسی نژاد استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس-بلوار شاهد- خیابان 182 شرقی (مسلم رضائی) -نبش شهرک شاهد- پلاک 314 و 315تلفن : 021-77337545نمایش نقشه4194116 - علی بخش زارعی استان : همدانشهر : اسد آبادآدرس :  بلوار جانبازان جنب کوچه شهید باهنر دهمتلفن : 081-33126050نمایش نقشه4194117 - فرشاد رفتاری استان : گیلانشهر : تالشآدرس :  بلوار نیایش جنب میدان نمازتلفن : 013-44239914نمایش نقشه4194118 - کیوان ابراهیم آذر استان : آذربایجان غربیشهر : پیرانشهرآدرس :  خیابان شهید بهشتی چهار راه مولوی جنب مدرسه محمود قادریتلفن : 044-44220600نمایش نقشه4194120 - نریمان قاسمی گل مرز استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  فلکه مدرس خیابان استاد شهریار روبروی کوی مریم پلاک 169تلفن : 044-33826259نمایش نقشه4194124 - جلال حیدری استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  میدان آزادی خیابان کارگر پاساژ هلال احمر راهروی اولتلفن : 083-38238310نمایش نقشه4194125 - سجاد زینالپور استان : آذربایجان غربیشهر : قره ضیاءالدینآدرس :  بلوار آیت اله خامنه ای پایین تر از سپاهتلفن : 044-36726214نمایش نقشه4194128 - ناصر صابر استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان آزادی- خیابان طرشت- خیابان تیموری- پلاک 94تلفن : 021-65013310-65103320نمایش نقشه4194129 - شورش ویسی استان : کردستانشهر : بانهآدرس :  بلوار سردشت شهرک صنعتگران ورودی اصلی پلاک 251تلفن : 087-34249249نمایش نقشه4194130 - امین حصاری استان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  سیمتری طالقانی غربی نبش طالقانی 11 پلاک 3تلفن : 051-43334055نمایش نقشه4194131 - فرید انصاری خمیری استان : هرمزگانشهر : بندر خمیرآدرس :  بلوار امام روبروی اداره پستتلفن : 076-33221516نمایش نقشه4194132 - رضا صفری ماهونکی استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  خیابان مفتحتلفن : 034-34285129نمایش نقشه4194136 - جلال فدائی حیدرآبادی استان : فارسشهر : جهرمآدرس :  میدان شهید اسدزاده نبش بسیج 18تلفن : 071-54372332نمایش نقشه4194137 - سید حمید موسوی عمادی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  کوشش 34 داخل 34 جنب گاراژ ضیافتیتلفن : 051-33856623نمایش نقشه4194138 - مهرزاد کاویانی استان : خوزستانشهر : باغ ملکآدرس :  بلوار رستم آباد جنب تعویض روغنی نوروزیتلفن : 061-63726615نمایش نقشه4194139 - عبداله کریمی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  میدان امام حسین بلوار چمران پاساژ رضا پلاک 61تلفن : 026-32828204نمایش نقشه4194140 - سید محمد علی نورافشان استان : خوزستانشهر : بهبهانآدرس :  خیابان نحوی روبروی بسیجتلفن : 061-52722733نمایش نقشه4194142 - محمد قدیری استان : گیلانشهر : پره سرآدرس :  خیابان امام خمینی- 50 متر بعد از سه راه احمدتلفن : 013-44601029نمایش نقشه4194143 - سید جمال اصغری استان : همدانشهر : بهارآدرس :  بلوار آیت اله بهاری بالاتر از استادیوم ورزشی امام علیتلفن : 081-34502002نمایش نقشه4194144 - حسین خودسیانی استان : اصفهانشهر : فریدون شهرآدرس :  بلوار بسیج-شهرک نیروکار-جنب ترمینال مسافربری زاگرستلفن : 031-57596887نمایش نقشه4194146 - اکبر قربانی امین آبادی استان : اصفهانشهر : دولت آبادآدرس :  میدان انقلاب بلوار دانشگاه خیابان آزادگان جنب کوچه دلدارتلفن : 031-45824292نمایش نقشه4194150 - ابراهیم مجدآبادی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن نرسیده به میدان قونقاباشی اول کوی اسکالات پلاک 820تلفن : 041-35518018نمایش نقشه4194151 - امین احمدی پور استان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  انتهای خیابان شریعتی مقابل خیابان حکمتتلفن : 051-43348350نمایش نقشه4194153 - فواد نواصر استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  کوی ملت بلوار پاسداران حد فاصل خیابان عامری و انزانتلفن : 061-34461592نمایش نقشه4194155 - شهرام حبیبی ملکی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  بلوار شیخ شلتوت- روبروی 10 متری صنعت- پلاک 346تلفن : 044-32337733نمایش نقشه4194157 - محسن محمدنژاد اصلی دوگوری استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  جاده رشت به فومن کیلومتر 5 آتشگاهتلفن : 013-33592318نمایش نقشه4194161 - احمد طوطیان مشهدی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار پیروزی بین میدان هنرستان و پیروزی 48تلفن : 051-38901203نمایش نقشه4194162 - بهزاد نوری خانکندی شرکت اوت اول کالا بهزاداستان : اردبیلشهر : سرعینآدرس :  میدان سیمرغ اول کمر بندی ایرانیان جنب کوچه سی ان جیتلفن : 045-32221116نمایش نقشه4194164 - صفر شریفی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرک غرب ( قدس ) بلوار فرحزادی بالاتراز از نیایش بین گلستان دوم و سوم پلاک 2تلفن : 021-22379717نمایش نقشه4194165 - محسن مکاریان شرکت پخش قطعات خودرو آل رضا مشهداستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار معلم بین 27 و 29تلفن : 051-36064070نمایش نقشه4194171 - مسعود سرمست استان : کرمانشاهشهر : سرپل ذهابآدرس :  خیابان احمد بن اسحاق بعد از دانشگاه پیام نورتلفن : 083-42220089نمایش نقشه4194172 - مهرداد عاطف یکتا استان : گیلانشهر : فومنآدرس :  میدان پاسداران (چهار دختران) روبروی فرمانداری ابتدای خیابان طباطباییتلفن : 013-34721431نمایش نقشه4194173 - وحدت کریمی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بزرگراه شهدا مابین خیابان صیاد شیرازی و فلکه جهاد- نرسیده به اشجع باتریتلفن : 045-33813752نمایش نقشه4194174 - حسین کولیوند استان : همدانشهر : تویسرکانآدرس :  بلوار آیت اله اشرفی اصفهانی مقابل سپاه پاسدارانتلفن : 081-34925774نمایش نقشه4195002 - نعمت ابراهیمی استان : فارسشهر : بیرمآدرس :   میدان شهدا خیابان راضیتلفن : 071-52552401نمایش نقشه4195005 - سید ایمان حسینی نژاد مقری استان : مازندرانشهر : امیرکلاآدرس :  کمربندی امیرکلا 300 متر بالاتر از میدان نمازتلفن : 011-32353316نمایش نقشه4195008 - علی وثوقی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خانی آباد نو- خیابان شهید لطیفی- پلاک 54تلفن : 021-55006044نمایش نقشه4195009 - محمد صادق رحیمی بهمنی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن بازار ابزار طبقه همکف پلاک 14تلفن : 041-32812823نمایش نقشه4195010 - ابوالقاسم اکرمی نیا استان : تهرانشهر : پیشواآدرس :  میدان پلیس خیابان شهدای اصناف پلاک 8تلفن : 021-36733666نمایش نقشه4195011 - غلامرضا ایمانی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  بلوار شهید فهمیده روبروی اداره اصلاح بذرتلفن : 026-32712026نمایش نقشه4195015 - علی معصومی استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :   اکبرآباد حدفاصل میدان هفت سین ومیدان آریوبرزنتلفن : 074-33322122نمایش نقشه4195016 - رسول گل محمدی استان : فارسشهر : کوارآدرس :  بلوار امام خمینی نبش خیابان قدستلفن : 071-37825820نمایش نقشه4195017 - جعفر اسماعیل زاده استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیبان شهید رجایی بین رجایی 9و 11تلفن : 056-32311710نمایش نقشه4195018 - هیوا پیری استان : کردستانشهر : کامیارانآدرس :  انتهای خیابان دکتر بهشتی روبروی مسافرخانه آرامتلفن : 087-35530560-35531451نمایش نقشه4195021 - رحمان باقری فرد استان : فارسشهر : جهرمآدرس :  میدان شهید چمران بلوار سپاه جنب ابلیمو ممتازتلفن : 071-54441508نمایش نقشه4195025 - مرتضی احمدی استان : همدانشهر : رزنآدرس :  بلوار امام پایین تر از پمپ بنزین رضوانتلفن : 081-36227555نمایش نقشه4195027 - اسداله اسدپور نیگچه استان : البرزشهر : نظرآبادآدرس :  میدان صنعت- خیابان پمپ بنزین- جنب نگارستان46تلفن : 026-45347351نمایش نقشه4195028 - حسین دلبری استان : خراسان رضویشهر : سبزوارآدرس :  خیابان جهاد کشاورزی بین جهاد 8 و10تلفن : 051-44218345نمایش نقشه4195030 - حیدر اله ویرن استان : البرزشهر : کرجآدرس :  مهر شهر -حسین آباد خیابان ولیعصرمقابل خیابان اختر آبادتلفن : 026-33308372نمایش نقشه4195031 - بهرام برکاتی استان : آذربایجان غربیشهر : ماکوآدرس :  میدان ولیعصر (فلکه شیر)تلفن : 044-34252862نمایش نقشه4195034 - عارف احمدیان استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  منطقه کارون نرسیده به فلکه زندان بلوار شهید نواب صفویتلفن : 061-32954283نمایش نقشه4195037 - علی علی پور چوبوقلوئی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  فردیس جاده ملارد پایین تر از کانال فردیس روبروی فروشگاه رفاهتلفن : 026-36500597نمایش نقشه4195038 - فریبرز کیاپاشا استان : مازندرانشهر : چالوسآدرس :  بلوار امام رضا ایستگاه نادریتلفن : 011-52251821نمایش نقشه4195039 - مهدی کلاهی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار پیروزی بین پیروزی 34 و 36تلفن : 051-38826095نمایش نقشه4195042 - مهدی آزاد فلاح استان : البرزشهر : نظرآبادآدرس :  خیابان شهید بهشتی جنوبی پلاک 112تلفن : 026-45343716نمایش نقشه4195048 - محمدرضا کریمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان امام حسین- خیابان مدنی جنوبی- پایین تر از سه راه عظیم پور -پلاک 217تلفن : 021-77551478نمایش نقشه4195049 - منصور رنجبر پیغان استان : آذربایجان شرقیشهر : اهرآدرس :  بالاتر از میدان دادگستری خیابان شهید کلانتریتلفن : 041-44335924نمایش نقشه4195050 - جواد خدابخشی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان 20 متری ابوذر (قلعه مرغی) 18 متری شهید فتحی پلاک 96تلفن : 021-55747471نمایش نقشه4195054 - مرتضی قبلوی استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  اندیشه فاز یک اندیشه بلوار طالقانی بین خیابان 7 و 8 پلاک 604تلفن : 021-65521033نمایش نقشه4195055 - یونس محمدی میلاسی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان نیروی شمالی جنب مشاوراملاک مرکز یتلفن : 031-32653361نمایش نقشه4195060 - بهنام اسلامی روش استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  خیابان دولت آباد- روبروی کوچه 20تلفن : 071-43227369نمایش نقشه4195061 - فرید ناشری استان : البرزشهر : فردیسآدرس :  کوچه 8متری گلها-خیابان امیر نوبهاری پلاک 249تلفن : 026-36512292نمایش نقشه4195067 - مهدی قره جانلو استان : گلستانشهر : گنبد کاووسآدرس :  خیابان طالقانی شرقی بالاتر از کارخانه یختلفن : 017-33550553نمایش نقشه4195068 - حمید باباخانیا استان : قزوینشهر : قزوینآدرس :  کمربندی ترانزیت (جمهوری )روبروی نوبیلی جنب گاراژ امیدتلفن : 028-33576844نمایش نقشه4195069 - مجید برزگران شندی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  فردیس جاده ملارد نرسیده به کانال نبش خیابان 57تلفن : 026-36561485نمایش نقشه4195070 - ازبر لطفی استان : آذربایجان شرقیشهر : هشترودآدرس :  خیابان شهید رجایی روبروی ثبت احوالتلفن : 041-52625851نمایش نقشه4195071 - حبیب اله مروجی استان : فارسشهر : لارآدرس :   چهار راه باقرپوریان خیابان جهادتلفن : 071-52337007نمایش نقشه4195074 - غفور کشاورز شرکت یدک پایدار ساکااستان : کردستانشهر : سقزآدرس :  بلوار کردستان نرسیده به پمپ c n gتلفن : 087-36274433نمایش نقشه4195075 - مجید طباخ استان : تهرانشهر : دماوندآدرس :  گیلاوند بلوار آیت اله خامنه ای جنب کوشش رادیاتورتلفن : 021-76331224نمایش نقشه4195077 - یونس امرایی استان : لرستانشهر : کوهدشتآدرس :  بلوار آزادی -میدان قدستلفن : 066-32644422نمایش نقشه4195083 - بهزاد مرادوند استان : کردستانشهر : بیجارآدرس :  بلوار رحمانی روبروی بیمارستان امام حسینتلفن : 087-38233763نمایش نقشه4195084 - قاسمعلی مهری شندی استان : تهرانشهر : ملاردآدرس :  سرآسیاب بلوار رسول اکرم نرسیده به خیابان امام خمینیتلفن : 021-65154950نمایش نقشه4195085 - مجید مرادآبادی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرک راه آهن ابتدای امیر کبیر جنب آزادگان پلاک 3/14تلفن : 021-44726030نمایش نقشه4195086 - حسین طهماسب زاده استان : مازندرانشهر : بابلآدرس :  حاجی کلا کیلومتر 3 جاده بابل به آملتلفن : 011-32040522نمایش نقشه4195087 - ولی ا... فشگی استان : قمشهر : قمآدرس :  میدان سعیدی خیابان امامزاده ابراهیم بعد از 16متری ولیعصرنرسیده به 24متری سوم خردادپلاک 1157تلفن : 025-38744968نمایش نقشه4195088 - اکبر اسدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهر ری سه راه ورامین اول خیابان ابن باویه پلاک 36تلفن : 021-33741631نمایش نقشه4195090 - علی قلیچ خانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امام خمینی- نرسیده به میدان حر- پلاک 401تلفن : 021-66400705نمایش نقشه4195093 - شهرام خوش خلق احمد سرائی استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  میدان شهید قلی پور جاده پیر بازار بعد از رستوران کارنتلفن : 013-33716418نمایش نقشه4195095 - علیرضا حمیدی ادیب استان : کرمانشهر : انارآدرس :  بلوار جمهوری اسلامی نبش میدان امامتلفن : 034-34380108نمایش نقشه4195096 - علیرضا طهماسبی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  پاسداران مغازه های مصلی امام (ملکوتی ) پلاک 61تلفن : 041-32612699نمایش نقشه4195097 - هه تاو امینی استان : کردستانشهر : مریوانآدرس :  شهرک صنعتی جنب مسجد حضرت عکاشهتلفن : 087-34593767نمایش نقشه4195098 - علی زارع استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار نصر-قبل از کوی طلاب -روبروی کابینت سورناتلفن : 071-37340487نمایش نقشه4195099 - مهدی وطن دوست استان : البرزشهر : کرجآدرس :  بلوار چمران پاساژ رضا پلاک 44تلفن : 026-32819759نمایش نقشه4196001 - سید جاسم اسلامی بیجار بنه استان : گیلانشهر : رشتآدرس :  خیابان لاهیجان -بلوار امام رضا-بعد از پل داروسازی -نم نم آباد-جنب مبل حق پرستتلفن : 013-33874232نمایش نقشه4196002 - علی اکبر کمالی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن روبروی گاراژ مرندی پلاک 776تلفن : 041-35514618نمایش نقشه4196003 - کامران اصلانی استان : البرزشهر : ساوجبلاغآدرس :  جاده قزلحصار مهدی آباد بعد از خیابان 22 بهمنتلفن : 026-33260364نمایش نقشه4196005 - داراب احمدی استان : کرمانشاهشهر : پاوهآدرس :  جاده کرمانشاه منطقه دوریسان جنب نانوایی قادریتلفن : 083-46134325نمایش نقشه4196006 - جهان پور غفاری استان : فارسشهر : فیروزآبادآدرس :  بلوار گلزار شهدا ( بلوار شهید ویسی )تلفن : 071-38722676نمایش نقشه4196009 - مصطفی فتوحی چوبه استان : گیلانشهر : صومعه سراآدرس :  بلوار شهید برادران سرشار نرسیده به سه راهی مثلث پلاک 173تلفن : 013-44393632نمایش نقشه4196011 - حمید بیلکی استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  اتوبان گلستان نبش خیابان24 دانشجو نرسیده به میدان کودک جنب  مجتمع ارشیاتلفن : 061-33326006نمایش نقشه4196012 - ابراهیم ناظمی استان : گیلانشهر : صومعه سراآدرس :  کمربندی شهید بهشتی بالاتر از بیمارستان امام خمینی قبل از شرکت گازتلفن : 013-44339700نمایش نقشه4196015 - هدایت شمس ناتری استان : مازندرانشهر : چالوسآدرس :  خیابان مطهری ابتدای جاده تهران بعد از ترمینال قائم  روبروی انبار جهاد سازندگیتلفن : 011-52246757نمایش نقشه4196018 - عباس فرهنگ شندی استان : البرزشهر : کرجآدرس :  خروجی مهر شهر بلوار الغدیر مابین خیابان کوکب و گلزارتلفن : 026-33504042نمایش نقشه4196020 - سعید عادلی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  سی متری طلاب مفتح 45 مجتمع سامان یک فاز 2 پلاک 1تلفن : 051-62561761نمایش نقشه4196028 - سیدعلی بنی هاشم استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن ساختمان بازار مرکزی ابزار پلاک 3 طبقه همکفتلفن : 041-32843165نمایش نقشه4196030 - رضا ایران پور استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار رحمت نرسیده به پل غدیرتلفن : 071-37229460نمایش نقشه4196031 - بهزاد صفری استان : البرزشهر : هشتگردآدرس :  ساوجبلاغ هشتگرد بلوار امام خمینی بلوار شهید رجایی جنب کوچه شقایقتلفن : 026-44213645نمایش نقشه4196032 - عاطفه نوبخت استان : مرکزیشهر : خمینآدرس :  محسن آباد میدان آزادی بلوار امام خمینی جنب نمایشگاه میلادتلفن : 086-46222128نمایش نقشه4196033 - محمد جعفر کریمی استان : فارسشهر : فیروزآبادآدرس :  خیابان بهشت زهرا میدان شهید چگینی بلوار شهید چگینیتلفن : 071-38733116نمایش نقشه4196034 - حمیدرضا کاظمی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شهرزیبا- میدان الغدیر- خیابان الغدیر یکم- پلاک 80تلفن : 021-44336080نمایش نقشه4196035 - مهدی رسولی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند- ایستگاه ابوریحان- نبش خیابان هاتف- پلاک 354تلفن : 021-77415555نمایش نقشه4196036 - امید غفاری گوشه استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران خیابان سوم پلاک 32تلفن : 038-32276190نمایش نقشه4196039 - سعید حیدرپور استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار رحمت خیلبان ابوذر غفاری بین کوچه 45 و 47تلفن : 071-37504446نمایش نقشه4196041 - علی رضوانیان استان : اصفهانشهر : اردستانآدرس :  کمربندی اردستان تهران جنب پمپ بنزینتلفن : 031-54246403نمایش نقشه4196043 - هادی شریفیان استان : یزدشهر : یزدآدرس :  میدان همافر ابتدای خیابان ایمان نبش کوچه دومتلفن : 035-37281205نمایش نقشه4196044 - حسین رحمانی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار پیروزی بین پیروزی 36و38پلاک 1162تلفن : 051-38815085نمایش نقشه4196047 - مقصود عبدیان استان : آذربایجان غربیشهر : میاندوآبآدرس :  خیابان کمربندی جنوبی ( کلانتری ) ما بین 16 متری و پمپ بنزینتلفن : 044-45330142نمایش نقشه4196049 - انور استادعلی استان : آذربایجان غربیشهر : پیرانشهرآدرس :  خیابان کمربندی بلوار کردستان جنب پمپ بنزین حسینیتلفن : 044-44225254نمایش نقشه4196050 - زهرا طحانی استان : اصفهانشهر : شهرضاآدرس :  میدان شهدا اول خیابان آیت اله بهشتی پلاک 694تلفن : 031-53222569نمایش نقشه4196051 - سید صمد محسنی استان : تهرانشهر : بهارستانآدرس :  سلطان آباد روبروی درمانگاه شبانه روزی جنب بانک سپهتلفن : 021-56743683نمایش نقشه4196054 - مهدی رحیم زاده استان : اردبیلشهر : مشگین شهرآدرس :  شهر قصابه جلیل آباد کوچه عزیز خان خیابان ولیعصر پلاک 11تلفن : 045-32534709نمایش نقشه4196056 - علی اکبر غلامی استان : قمشهر : قمآدرس :  خیابان امام خمینی -16متری شهید چمران -کوچه اداره گازتلفن : 025-36633706نمایش نقشه4196057 - نجات زرنی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  سنگر روبروی ورزشگاه باکری خیابان شهریار پلاک 470تلفن : 044-33865050نمایش نقشه4196058 - حبیب جمالی استان : خراسان جنوبیشهر : بیرجندآدرس :  خیابان عدل- بین عدل 21 و 23 پلاک 9تلفن : 056-32420655نمایش نقشه4196062 - امیر رضا دلنوازی استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  بزرگراه شهدا نرسیده به میدان جهاد نبش کوچه قلی زادهتلفن : 045-33332394نمایش نقشه4196063 - مهر علی نصیری استان : فارسشهر : زرقانآدرس :  بلوار پاسداران  خیابان لعابیران ( کارگر )تلفن : 071-32620720نمایش نقشه4197001 - احمد محمدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  جاده قدیم کرج ( بزرگراه فتح ) خیابان خلیج فارس ( شماره 2 ) پلاک 303تلفن : 021-66254688نمایش نقشه4197002 - پیمان شاهی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  مهرآباد جنوبی 20 متری شمشیری 20 متری پادگان ( نیروی هوایی ) روبروی تالار آفتاب پلاک 165تلفن : 021-66646555نمایش نقشه4197004 - بهزاد نعمتی استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  خیابان شهید مطهری خیابان شهید یداله پیر محمدیتلفن : 024-33532737نمایش نقشه4197007 - کاظم ستوده عثماوندی استان : گیلانشهر : شفتآدرس :  انتهای بلوار طالقانی اول جاده عثما وندانتلفن : 013-34785467نمایش نقشه4197009 - عباس حقیقی استان : یزدشهر : یزدآدرس :  بلوار مدرس نرسیده به پارک بزرگ شهر روبروی دودکش مهرتلفن : 035-36290308نمایش نقشه4197010 - کرامت اله محسنی استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار نصر شرقی بعد از پارک رضویتلفن : 071-37239560نمایش نقشه4197012 - حسن امامی استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  ابتدای کمر بندی مدرس روبروی پارک آفرینش پلاک 1047تلفن : 058-32727858نمایش نقشه4197013 - مهدی یوسف نژاد رازلیقی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان دماوند - خیابان منتظری - نبش کوچه شادجو - پلاک 296تلفن : 021-33325282نمایش نقشه4197014 - محمد باقر قادری آشتیانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانپارس- خیابان احسان- بین خیابان های 13 و 17- پلاک 117تلفن : 021-77355300نمایش نقشه4197016 - نوراله رنجبر استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : بویراحمدآدرس :  بسنجان حد فاصل فرعی 7 و 8 جنب نمایندگی مدیران خودروتلفن : 074-33333378نمایش نقشه4197017 - سید محمدرضا ناصرعلوی استان : گیلانشهر : لاهیجانآدرس :  حاجی آباد بلوار شهید انصاری جنب دادگستریتلفن : 013-42212020نمایش نقشه4197019 - عبدالحمید یاوری استان : یزدشهر : یزدآدرس :  بلوار مدرس روبروی پمپ بنزین صلاح نسبتلفن : 035-36290354نمایش نقشه4197020 - محمدرضا عباسی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  چهارراه ایران خودرو- چیتگر شمالی- خیابان جهاد- پلاک 46تلفن : 021-44792587نمایش نقشه4197021 - محمد ندائی استان : اردبیلشهر : مشگین شهرآدرس :  سیدآباد بلوار امام خمینی نبش کوچه شهباز اوغلی پلاک 557تلفن : 045-32537227نمایش نقشه4197023 - سید کاظم طباطبایی بازارنو استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان آیت اله کاشانی جنب مسجد اتابکی پلاک 749تلفن : 035-38241374نمایش نقشه4197029 - قادر بایزیدی استان : آذربایجان غربیشهر : ربطآدرس :  خیابان امام پلاک 59تلفن : 044-44364664نمایش نقشه4197030 - سیده سمیرا بابایی استان : قمشهر : قمآدرس :  بلوار امام رضا بلوار دانش نبش کوچه 14تلفن : 025-38208926نمایش نقشه4197031 - عبدالرضا محمدی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  قیطریه خیابان شهید کریمی جنب بانک شهرتلفن : 021-22212724نمایش نقشه4197032 - سید یحیی باقری استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار میامی شهرک ثامن تلاش 4 پلاک 76تلفن : 051-32515181نمایش نقشه4197033 - محمد صادق گنجی اشکذری استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان پیروزی- خیابان ابوذر- نرسیده به پل ششم- پلاک 162تلفن : 021-33147458نمایش نقشه4197034 - مجتبی اسدی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  خیابان جمهوری اسلامی جنب گاراژ ساحلتلفن : 017-32424954نمایش نقشه4197035 - سعید ثقفی اصل کارا یدک چی تاوریژاستان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان راه آهن- پاساژ قونقا- طبقه همکفتلفن : 041-33135049نمایش نقشه4198003 - سید علی میر شفیع نیا کاسگری استان : مازندرانشهر : بابلسرآدرس :  بابل پشت ( بلوار حبیب اله پور ) جنب کوچه روشنایی ( فرا صنعت ) پلاک 155تلفن : 011-35383901نمایش نقشه4198004 - سید میثم قریشی شهرکی استان : اصفهانشهر : بهارستانآدرس :  بلوار بهشت سایت خدمات پلاک 104.3تلفن : 031-31315343نمایش نقشه4198005 - روح اله گندمی حصار دهکده خودرو سناباداستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  بلوار جمهوری 13 بین خبیری 6 و 8 پلاک 110تلفن : 051-33440001نمایش نقشه4198007 - محمد جواد عسکری استان : کرمانشهر : رفسنجانآدرس :  عباس آبادکوچه دانشجو 13 ( مطهری 14 ) بلوار شهید مطهریتلفن : 034-34323713نمایش نقشه4198008 - محمد جعفری استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان انقلاب میدان انقلاب پلاک 10تلفن : 041-32314538نمایش نقشه4198011 - حسین اسدی حویزیان استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان انقلاب بین هلالی و غزنوی پلاک 1076تلفن : 061-33791356نمایش نقشه4198012 - امیر حسین طاهریان استان : مازندرانشهر : محمود آبادآدرس :  خیابان امام خمینی کوچه نسیم 39 ( منبع آب )تلفن : 011-44750114نمایش نقشه4198013 - مصطفی خان فرخانی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  شهرک صنعتی ثامن خیابان تلاش 3 ( کرامت 21 ) پلاک 71تلفن : 051-32593050نمایش نقشه4198014 - وحید حسینی پور استان : فارسشهر :  ممسنیآدرس :  بلوار امام خمینی نبش کوچه 26تلفن : 071-42527530نمایش نقشه4198015 - غلامحسین فتحی قیری استان : فارسشهر : قیر و کارزینآدرس :  بلوار انقلاب روبروی نمایندگی ایران خودروتلفن : 071-54523977نمایش نقشه4198018 - محمد باقرپور آذریان استان : آذربایجان شرقیشهر : مراغهآدرس :  ابتدای خیابان خیام ( شهید باهنر ) نبش کوچه آذرشین فامتلفن : 041-37243314نمایش نقشه4198019 - امیر کیفی استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان امام رضا چهارراه فرجامی بین فرجامی 2 و 4تلفن : 051-38533790نمایش نقشه4198021 - مهدی رضائی استان : بوشهرشهر : بوشهرآدرس :  صلح آباد بلوار صدرا بلوار طالقانی بعد از بانک سپه روبروی آموزشگاه سکانتلفن : 077-33548034نمایش نقشه4199001 - رضا اسد پور استان : خوزستانشهر : اندیمشکآدرس :  بلوار انقلاب جنب امور مشترکین برقتلفن : 061-42628643نمایش نقشه4199002 - بهزاد باقر آذری خامنه استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان کارون شمالی بعد از چهارراه شهید بهنود پلاک 713تلفن : 021-66874049نمایش نقشه4199003 - بهروز رایگان شندی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  تهرانسر- بلوار شاهد غربی- بلوار مطهری- نبش کوچه نهم- پلاک 92تلفن : 021-44508273نمایش نقشه4199004 - محمد حسین کریمی پور شندی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان امیر کبیر خیابان ملت پاساژ بازرگانان طبقه همکف پلاک 59تلفن : 021-33930848-33942339نمایش نقشه4199005 - توفیق مرادی استان : ایلامشهر : ایلامآدرس :  خیابان بلوط بلوار شهید بهشتی پایین تراز میدان میوه و تره بارتلفن : 084-32229592نمایش نقشه4199006 - شهریار علیجان پور استان : گیلانشهر : رودسرآدرس :  چینی جان بلوار امام رضا بعد از پمپ بنزین پلاک 362تلفن : 013-42647052نمایش نقشه4199008 - محمد توکلیان استان : البرزشهر : کرجآدرس :  بلوار شهید چمران پاساژ رضا طبقه همکفتلفن : 026-32806091نمایش نقشه4199009 - سید احمد تقوائی شرکت پارس یدک پیروزاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان 8 متری صادرات پلاک 30تلفن : 021-33919155نمایش نقشه4199011 - هادی رحیمی استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  خیابان مولوی روبروی قنادی بارانتلفن : 071-42238277نمایش نقشه4199012 - سید محمدرضا میری لواسانی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان سعدی جنوبی خیابان اکباتان روبروی مسجد اکباتان پلاک 84تلفن : 021-33117377نمایش نقشه4199013 - ساکو مرادویسی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  نوکان بلوار سرحدی روبروی شهرک دانشتلفن : 083-38210061نمایش نقشه4199014 - بهروز اصل رنجبری رازلیقی استان : البرزشهر : کمال شهرآدرس :  بلوار شهید بهشتی ( خیابان قزوین ) ابتدای خیابان پیشاهنگیتلفن : 026-34803001-34805005نمایش نقشه4199016 - محمد حسین طاهری استان : چهارمحال و بختیاریشهر : شهرکردآدرس :  مجتمع فن آوران خیابان تلاش (دوم ) پلاک 10تلفن : 038-32271707نمایش نقشه4199017 - عزیز عظیمی استان : کرمانشاهشهر : جوانرودآدرس :  شهرک صنعتی جوانرود کوچه تلاش 5تلفن : 083-46221220نمایش نقشه4199018 - حسین اکبری استان : مازندرانشهر : ساریآدرس :  بلوار کشاورز نبش کوچه 1/70تلفن : 011-33222641نمایش نقشه4199019 - میثم حکمتی وایقان استان : آذربایجان شرقیشهر : شبسترآدرس :  مرادآباد بلوار ولایت میدان مفاخرتلفن : 041-42439631نمایش نقشه4199021 - بهنام زارع قنات نوی استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  میدان قائم خیابان اصلی زیر درمانگاه حکیم فارابیتلفن : 021-56479331نمایش نقشه4199022 - اسمعیل علی پور استان : مازندرانشهر : آملآدرس :  کیلومتر 1 کمربندی هراز به هزارسنگر روبروی رستوران شاندیزتلفن : 011-44236504نمایش نقشه4199023 - علی اصغر حسنی استان : خراسان شمالیشهر : بجنوردآدرس :  چهاراه میدان بار خیابان بصیرت ( تعویض پلاک ) پلاک 4تلفن : 058-32315592نمایش نقشه4199024 - نادر ضیاء میاوقی استان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  بلوار شیخ شلتوت نبش کوچه دهم روبروی بانک ملی پلاک 174تلفن : 044-32330505نمایش نقشه4199025 - آرمین احمدی پور استان : لرستانشهر : الشترآدرس :  خیابان آیت اله بروجردی چهارراه مطهریتلفن : 066-32528698نمایش نقشه4199027 - امیر حسین صاعد استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان امام خمینی چهارراه امام رضا جنب پمپ بنزین مارچینتلفن : 031-33204141نمایش نقشه4199028 - مرتضی مهربانی استان : مازندرانشهر : نکاآدرس :  خیابان انقلاب نرسیده به پمپ بنزین غفوریتلفن : 011-34744860نمایش نقشه4199029 - حسن افسر استان : تهرانشهر : پاکدشتآدرس :  بلوار امام رضا بعد از شهرداری روبروی دانشگاه ابوریحان جنب مجتمع عرب پلاک 531تلفن : 021-36030911نمایش نقشه4199030 - غلامرضا جلیل پور صابر خوی استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  خیابان کوچه باغ جنب کوچه شهید زنده دل پلاک 190تلفن : 041-32800706نمایش نقشه4199031 - امید محمدی استان : کرمانشاهشهر : سرپل ذهابآدرس :  شهرک مشاغل فنی- بلوار راه کربلا- خیابان قطعه 93 پلاک 109تلفن : 083-42272051نمایش نقشه4199032 - عظیم مهدوی کوهساره استان : اردبیلشهر : اردبیلآدرس :  فاز 3 شهرک سبلان بلوار توانیر میدان شهید غفور جدی ( میدان ایثار ) پلاک 138تلفن : 045-33626428نمایش نقشه4199033 - فرهاد گنجی مرویلی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  بزرگراه امام رضا (ع) میدان آقا نور مشیریه 30 متری صالحی بعد از چهارراه دوم پلاک 82تلفن : 021-33864673نمایش نقشه4199034 - رضا اکرام قره باغ استان : آذربایجان غربیشهر : سلماسآدرس :  بلوار شهید حسین زاده (مستضعفان) بین ظفر کیش و صدوقی روبروی ترمینالتلفن : 044-35257030نمایش نقشه4199036 - مهدی طالشی لمر استان : تهرانشهر : شهریارآدرس :  شهرک وائین بلوار امام نبش میلاد 5 پلاک 157تلفن : 021-65318860نمایش نقشه4199037 - عباد محمد زاده استان : لرستانشهر : بروجردآدرس :  خیابان امام حسین (اشرفی اصفهانی ) پایین تر از پل 16 متری پلاک 331تلفن : 066-42441411نمایش نقشه4199038 - امیر زراعت پیشه استان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان فدائیان اسلام یک ( امام رضا 36 ) بین خیابان شهید فرجامی 4 و 6 پلاک 18تلفن : 051-38522440نمایش نقشه4199039 - سید جلال دلیر صفت استان : گیلانشهر : صومعه سراآدرس :  میدان سردار جنگل پلاک 282تلفن : 013-44323771نمایش نقشه4300015 - سیف اله فتحی نژاد استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  بلوار پاسداران- بین میدان خلیج فارس و راهبند- میدان بار فروش های قدیم- پلاک 256تلفن : 061-32261875نمایش نقشه4383002 - ناصر یوسفی شرکت آریا صنعت ناصراستان : البرزشهر : کرجآدرس :  خیابان مطهری 45 ملاصدرا فروشگاه مجاز ایساکوتلفن : 026-34207071نمایش نقشه4383004 - علیرضا مهرجو استان : مرکزیشهر : اراکآدرس :  خیابان ادب جو نبش عاشوراتلفن : 086-32263317نمایش نقشه4383005 - محمد حسین  کارنما شرکت تهیه وتوزیع لوازم یدکی اتومبیل‌ها استان کرماناستان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  خیابان مطهری غربی - نرسیده به پارکتلفن : 034-32513820نمایش نقشه4384011 - عبدالحسین قرصی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان رسالت -میدان الغدیر - بلوار دلاوران - تقاطع سراج - پلاک 30تلفن : 021-77192152نمایش نقشه4384015 - سیدابراهیم حسینی استان : مازندرانشهر : قائم شهرآدرس :  اتوبان قائم شهر به ساری - روبروی پمپ بنزین اسدیتلفن : 011-42041892نمایش نقشه4384016 - فرامرز مانی شرکت تجارتی ایران یدکاستان : آذربایجان غربیشهر : ارومیهآدرس :  ارومیه-بلواررسالت جنب کلانتری 11 پلاک 209تلفن : 044-32334775نمایش نقشه4384017 - محسن امیدی تبار استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خانی آباد نو- خ شهید لطیفی - نبش 18متری درختی پلاک 57تلفن : 021-55037339نمایش نقشه4385104 - محمدحسن برخورداری استان : قمشهر : قمآدرس :  قم- بلوار شهید بهشتی (45متری) بین ده متری حجت و مسجد قباتلفن : 025-36707111نمایش نقشه4386109 - حسین حیدری استان : زنجانشهر : زنجانآدرس :  زنجان - ضلع جنوبی میدان استقلال جنب اداره ارشاد اسلامی پلاک 496-498تلفن : 024-33540192نمایش نقشه4387112 - حسین برزگر استان : فارسشهر : شیرازآدرس :  بلوار رحمت غربی حدفاصل خیابان قالیشویی و باهنر فروشگاه استانی ایساکوتلفن : 071-2-38314000نمایش نقشه4387115 - هومن شفیعی علویجه شرکت ارمان قطعات سپاهاناستان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خ امام خمینی حدفاصل پل امیرکبیر و بیمارستان امام حسین روبروی کارواش صباتلفن : 031-33876916نمایش نقشه4388116 - جعفر قاسمی پور تختی استان : هرمزگانشهر : بندرعباسآدرس :  بلوار امام علی (ع)- تقاطع بلوار امام حسین - مقابل مرکز مخابراتتلفن : 076-33704438نمایش نقشه4389736 - قاسم طایفه شکر استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  میدان قونقا نبش خیابان خیام پلاک 640تلفن : 041-35511946نمایش نقشه4389900 - صادق زمانی نیک شرکت کاسپین قطعه ایرانیاناستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  مشهد خیابان امام رضا بین امام رضا 38و40 پلاک 838تلفن : 051-38596656نمایش نقشه4390016 - حمداله جولانی استان : تهرانشهر : بهارستانآدرس :   سه راهی نسیم شهر نبش خیابان صاحب الزمان (عج) پلاک 1تلفن : 021-56320163نمایش نقشه4390019 - حمید طلایی شرکت تولیدی و پخش لوازم اتومبیل خودروکاراناستان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  خیابان سی متری طالقانی جنب بانک کشاورزیتلفن : 051-42226134نمایش نقشه4390026 - رمضانعلی قدیری فروشانی استان : اصفهانشهر : خمینی شهرآدرس :  بلوار طالقانی- جنب پمپ بنزین- کدپستی 8414918195تلفن : 031-33631321نمایش نقشه4390029 - نادر ورشوی استان : آذربایجان شرقیشهر : بنابآدرس :  خیابان باهنر بلوار مدرس فروشگاه ایساکوتلفن : 041-37725890نمایش نقشه4390032 - حر کیاپاشا استان : مازندرانشهر : چالوسآدرس :  خیابان 17 شهریور جنب هتل ملک نبش کوچه بوستانتلفن : 011-52242294-52240428نمایش نقشه4390035 - حسین صالحی استان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  پونک میرزابابایی غربی بعد از چهارراه سردارجنگل پلاک158تلفن : 021-44499636-44401096نمایش نقشه4390041 - اله مراد رضایی استان : کرمانشاهشهر : کرمانشاهآدرس :  خ کارگر- مقابل هتل کسریتلفن : 083-38235653نمایش نقشه4390956 - همت کریمی فر استان : تهرانشهر : اسلامشهرآدرس :  خیابان امام خمینی نبش کوچه 40تلفن : 021-56372940نمایش نقشه4390957 - مهدی عباسی شرکت کارن موتور گلستاناستان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  خ بهشتی- نرسیده به فلکه کریمی- مقابل استخر سیدینتلفن : 017-32153712-32151269نمایش نقشه4390981 - اکبر شهمیرزادی شرکت ایمن قطعه شهمیرزاداستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  خیابان اکباتان نبش خیابان 8 متری ملت پلاک52تلفن : 021-33112786نمایش نقشه4390995 - فریدون بساطی استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  خ شریعتی روبروی پاساژ قاضی جنب بانک صادراتتلفن : 066-33403675-33405562نمایش نقشه4391004 - سیامک مسرور استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :   خیابان جمهوری اسلامی جنب پمپ بنزینتلفن : 074-33220460نمایش نقشه4391007 - مهدی حاج محمدحسینی استان : قمشهر : قمآدرس :  بلوار امام موسی صدر (خاک فرج) نبش کوچه 15تلفن : 025-36207002-4نمایش نقشه4392047 - حبیب اله نظری شرکت بارز پخش کرماناستان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  خ سرباز- بین کوچه 34 و 36تلفن : 034-33303000-33311904نمایش نقشه4392053 - علی نان پزی استان : گلستانشهر : گرگانآدرس :  بلوار جرجان- نبش جرجان 13تلفن : 017-32138093نمایش نقشه4393046 - حسن عامری استان : سمنانشهر : شاهرودآدرس :  بلوار گارگر چهار راه سعدیتلفن : 023-32332830نمایش نقشه4393055 - مسعود جوزی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان زینبیه سه راه فاطمیه جنب نمایندگی اسبق ایران خودروتلفن : 031-34700550نمایش نقشه4393068 - مهدی ایران زاده شرکت آریان خودرو خاورمیانهاستان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  بلوار جمهوری خیابان شهید زینهاری بین کوچه 3 و 5تلفن : 034-32822111نمایش نقشه4394160 - سید مهران اسدی شرکت آرمان مهر پایتختاستان : قزوینشهر : آبیکآدرس :  خیابان طالقانی روبروی خیابان صدوقی جنب شرکت گازتلفن : 028-32823521نمایش نقشه4395019 - خدایار ظاهری عبده وند استان : خوزستانشهر : اهوازآدرس :  خیابان امام شرقی نبش خیابان یوسفیتلفن : 061-35717133نمایش نقشه4395089 - محمد تقی دهقانپور فراشاه استان : یزدشهر : یزدآدرس :  خیابان مطهری جنب پارک غدیرتلفن : 035-35225227نمایش نقشه4396027 - سید محمد طالبی شرکت بازرگانی نیک قطعات خودرواستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  میدان هروی - بلوار گلزار (پناهی نیا) - نبش خیایان سیزدهم - پلاک 100تلفن : 021-22972003نمایش نقشه4686608 - حبیب اله نظری شرکت بارز پخش کرماناستان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  کرمان شهرستان کرمان خ سربازبین کوچه34و36جنب پمپ بنزینتلفن : 034-33303000-33311904نمایش نقشه4689795 - محمدرضا مسرور استان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :   خیابان جمهوری اسلامی جنب پمپ بنزینتلفن : 074-33226759نمایش نقشه4693065 - حمید طلایی شرکت تولیدی و پخش لوازم اتومبیل و خودرو کاراناستان : خراسان رضویشهر : نیشابورآدرس :  خیابان سی متری طالقانی شرقی جنب بانک کشاورزی پلاک 420تلفن : 051-42226134نمایش نقشه4895007 - مهدی جاویدان نیا استان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  قطران شمالی علامه امینی نرسیده به بیمه تامین اجتماعیتلفن : 041-32848400نمایش نقشه4895052 - جلیل ابراهیمی شرکت یکتا سازان نمونه خاورمیاناستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  خیابان امام رضا31 -عین خوش 6 پلاک 2تلفن : 051-38510904نمایش نقشه4895100 - یاسر محمدی استان : فارسشهر : کازرونآدرس :  بلوار خرمشهر-روبروی سیمان فروشی دشت بانتلفن : 071-42245288نمایش نقشه4902001 - سجاد سرشار استان : لرستانشهر : خرم آبادآدرس :  میدان آزادی- خیابان امت- کوچه شهید جودکیان- پلاک 18تلفن : 066-33338810نمایش نقشه4902002 - تارا مهدی پور شرکت پخش قطعات خودرو زاگرس پارس محمدیاستان : کهگیلویه و بویراحمدشهر : یاسوجآدرس :  میدان جهاد- خیابان بنسنجان- کوچه 4تلفن : 074-33333084نمایش نقشه4902003 - پوران احمدی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  روشن دشت- جاده انرژی اتمی- جنب صالخ بار- صنعت 1- انتهای کوچه اولتلفن : 031-38584983نمایش نقشه4902004 - کامران چراغوندی شرکت تسلا صنعت پویا یدکاستان : تهرانشهر : تهرانآدرس :  شورآباد- لاین کندرو- انبار نگینتلفن : 021-55352246نمایش نقشه4902005 - محسن قهرودی استان : اصفهانشهر : اصفهانآدرس :  خیابان عاشق اصفهانی غربی-نبش کوچه 13-اورجینال یدکتلفن : 031-35518171نمایش نقشه4902006 - محمد تقی هنرمند شرکت الماس قطعه گیلاناستان : گیلانشهر : رشتآدرس :  بلوار امام رضا- داروسازی- روبروی شرکت کاله- جنب آهن آلات حق پناه- پلاک 257تلفن : 013-91008088نمایش نقشه4902007 - عباس دهقانی اشکذری استان : یزدشهر : صدوقآدرس :  اشکذر-میدان امام حسن-خیابان داداشپورتلفن : 035-32740001نمایش نقشه4902008 - کریم نوروزی محمود آباد امین خودرو بوکاناستان : آذربایجان غربیشهر : بوکانآدرس :  کیلومتر 7 جاده میاندوآب-شهرک صنعتی بوکان-بلوار صنعتگران-خیابان پنجم-پلاک49تلفن : 044-46433720نمایش نقشه4902009 - شایان شاه مرادی اکرم صبا گستر بارزاستان : کرمانشهر : کرمانآدرس :  خیابان سرباز-مقابل کوچه 9تلفن : 034-33311006نمایش نقشه4902010 - اکبر وفادوست شرکت امداد خودرو زوبین آذراستان : آذربایجان شرقیشهر : تبریزآدرس :  جاده تبریز مرند- سه راهی مایان به طرف تبریز-جنب پمپ بنزین کوه منا- کوی اطلس- جنب باسکول اطلس-درب آخرتلفن : 041-35515253نمایش نقشه4902011 - محمد ابراهیم مرادی برلیان شرکت آریا قطعه مهام غرباستان : همدانشهر : همدانآدرس :  میدان عاشورا- ابتدای بلوار ملت- مجتمع تجاری مهدیهتلفن : 081-32541281نمایش نقشه4902012 - اسماعیل ممشلی شرکت ایمن پارت دشت مینواستان : گلستانشهر : گنبد کاووسآدرس :  طالقانی شرقی- خیابان سرباز- نبش اولین فرعی- ابتدای خیابان کاریزتلفن : 017-33541250نمایش نقشه4903001 - محمد مرادیان استان : فارسشهر : مرودشتآدرس :  جاده تخت جمشید-پشت پاسگاه تخت جمشیدتلفن : 071-43221188نمایش نقشه4903002 - مجید شهریاری مقدم استان : سیستان و بلوچستانشهر : ایرانشهرآدرس :  بلوار امام خمینی-خیابان امام علیتلفن : 054-37232667نمایش نقشه4903003 - علی رحیمی استان : آذربایجان غربیشهر : مهابادآدرس :  محله سنجان آباد- بلوار سنجان آباد- خیابان مهرداد فاضلی- پلاک 19تلفن : 044-42440417نمایش نقشه4903004 - رضا خاکی شایه شرکت کیان پارت آرتااستان : خراسان رضویشهر : مشهدآدرس :  کوشش-فدائیان اسلام 3 -از شهید خلیلیان 14 به 12 مغازه سوم-پلاک 1/50تلفن : 051-38590590نمایش نقشهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو - فروشگاه های فعال


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات خودروجستجو در گروه قطعاتدیسک کلاچ مرکبقطعه سینی فن رادیاتورگیج داخل باک بنزین باپمپگردگیر اکسل ودیفرانسیل                                                                    غلتک هرزگردسرسیلندرموتورXU52Cسیلندر پمپ فرمان                                                                          کویلپمپ هیدرولیک فرمانبلبرینگ پلوس                                                                              بلبرینگ پلوسکمپرسور کولرR134                                                                          درب رادیاتور                                                                              شیلنگ بخارروغن و بنزینسپرعقبقفل دربهای جانبی                                                                          سوپاپ خروجی (دود)                                                                         واشر نسوز(اگزوز)درب مخزن ‌آب رادیاتوربازوئی چرخ جلوقطعه رکاب خارجیدرپوش فیلتر                                                                               چراغ عقب چپسوپاپ ورودی (هوا+بنزین)                                                                   شیر بخاریبلبرینگ/رولبرینگ گیربکسبلبرینگ/رولبرینگ چرخ جلوبلبرینگ چرخسرسیلندر موتور TU5JP4کاسه نمد دیفرانسیلکارتل روغن ألومینیومی                                                                     کاسه نمد سوپاپ                                                                            نگهدارنده(دسته)موتورکمک فنر جلوعایق حرارتیروغن پمپ هیدرولیک فرمانواشر سرسیلندرشیلنگ بخاری                                                                               گردگیر فرمان                                                                              لامپ هالوژننگهدارنده میل موجگیر                                                                      شافت فرمانپولی میل لنگ                                                                              چهارشاخه گاردان بدون قفل                                                                  یاتاقان متحرک استاندارد                                                                   ترموستات بادمای اسمی بازشدن:89درجهسنسور فشارهوالامپهای معمولیپمپ روغن(اویل پمپ)موتورتسمه پمپ فرمانمیل لنگ STD                                                                               قطعه گلگیر جلواستپر موتور (موتور پله ای)لوازم تعمیری کمک فنر                                                                      میل سوپاپ                                                                                 چراغ جلوچپرینگ چرخ فولادیپوسته(محفظه)آبکمک فنر عقبسنسور فشارروغنمیل موجگیر جلو                                                                            درب سوپاپ                                                                                 میله تعویض دنده گیربکسمنبع ذخیره ‌آب رادیاتورمنبع روغن هیدرولیک فرمانعایق الکتریکی و‌آبچراغ مه شکن جلوچپلاستیک ضربگیرمقاومترادیاتوربخاریچراغ راهنماجلوراستزنجیر میل سوپاپ                                                                           ترموستات بادمای اسمی بازشدن:74 درجهذغال استارت                                                                               رگولاتور ‌آلترناتورلنت ترمزچرخ جلولنت ترمزلنت ترمزچرخ جلوتسمه میل سوپاپسرسیلندرموتور TU3JP/Kدیسک ترمزچرخ جلوضدیخغلتک تسمه سفت کنپایه آلترناتور,  متحرک بالایی - ساعتی, غلتک شیاریلنت ترمزچرخ عقبروغن گیربکس معمولیپیستون موتور EF7رادیاتور موتوررادیاتورکاسه نمد میل لنگ                                                                          استارترینگ موتورکامل                                                                            چراغ جلوراستآینه جانبیسیبک کمک فنرجلوپیستون موتورTU3JP                                                                         کندانسور کولر                                                                             ماهک دسته دنده                                                                            کابل مکانیکی ترمزدستی                                                                     روغن گیربکس اتوماتیکپیستون موتورRD                                                                            اتوماتیک استارت                                                                           لوله بخار روغندنده شیرهیدرولیک فرمانشمع موتورشمع موتور12345•••17ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/قطعه رکاب خارجیقطعه رکاب خارجی مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/قطعه سینی فن رادیاتورقطعه سینی فن رادیاتور سینی فن خودرو قطعه‌ای کامپوزیتی و سبک است که دارای الیاف مخصوصی برای شکل‌پذیری آسان در مرحله تولید، عدم تغییر شکل در برابر حرارت و مقاوم به ضربه است. این قطعه در جلوی خودرو و پشت رادیاتور نصب شده و پروانه فن و موتور فن روی آن نصب می‌شوند. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتسینی فن رادیاتور
 سینی فن خودرو قطعه‌ای کامپوزیتی و سبک است که دارای الیاف مخصوصی برای شکل‌پذیری آسان در مرحله تولید، عدم تغییر شکل در برابر حرارت و مقاوم به ضربه است. این قطعه در جلوی خودرو و پشت رادیاتور نصب شده و پروانه فن و موتور فن روی آن نصب می‌شوند. 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
این قطعه نگهدارنده موتور فن و پروانه فن است و عملکرد مکانیکی خاص ندارد. چنانچه در ساخت این قطعه از مواد نامرغوب استفاده شود، اولاً در برابر حرارت مقاوم نبوده و تغییر شکل می‎دهد که باعث گیر کردن پروانه فن و داغ کردن موتور می‌شود و ثانیاً در تصادف‌های ساده به راحتی می‎شکند.مواد اولیه این قطعه دارای شرایط خاص نگهداری از لحاظ دمای نگهداری و مدت زمان نگهداری می‎باشد. الیاف به کار رفته در این قطعه در استحکام و مقاومت به دمای بالا بسیار مؤثر است. در بازار قطعات یدکی جهت ارزان‌سازی این قطعه از مواد نامرغوب، غیر استاندارد و ارزان و بعضاً با الیاف کم و یا بدون الیاف استفاده شده است که مصرف‌کنندگان را دچار گمراهی می‌کند.
 
درصورت مشاهده یا بروز ایرادات زیر در اسرع وقت نسبت به تعویض سینی فن اقدام نمایید: 
•    تصادف‌هایی که منجر به شکستن سینی فن شده است.•    تغییر شکل سینی فن
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد و مشخصات اعلام شده از سوی ایران خودرو•    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مرغوب •    مونتاژ آسان سایر قطعات روی آن مثل پروانه فن، موتور فن و ... •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت
 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
•    تغییر شکل و ابعاد سینی فن•    استحکام پائین•    تفاوت وزن قطعه تقلبی با قطعه اصلی•    مونتاپذیر نبودن یا سختی مونتاژ روی خودرو•    مونتاپذیر نبودن یا سختی مونتاژ قطعات دیگر مثل موتور فن و پروانه فن 
 
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/قطعه گلگیر جلوقطعه گلگیر جلوfront wing گلگیر خودرو یک قطعه بیرونی و جزء بدنه خودرو محسوب می گردد که علاوه بر زیبایی خودرو، نقش آیرودینامیکی (رفتار جریان هوا و اثر آن بر اجسام متحرک) مؤثری در برابر مقاومت هوا و فشار آن بر خودرو دارد . علاوه بر این ، با حرکت چرخ‌ های خودرو  احتمال  نفوذ آب ، سنگ یا سنگ ریزها و ... به اجزاء داخلی خودرو و  سایر قطعات خودرو ، علی الخصوص باعث آسیب رسیدن به قطعات برقی و الکتریکی خودرو خواهد شد. گلگیرهای خودرو که بالای چرخ ها نصب گردیده است به نحوی طراحی شده تا جلوی این اتفاق را گرفته و مانع از برخورد سنگ ، نفوذ آب و … به اجزای داخلی خودرو شود . 
همچنین گلگیر خودرو از تایر خودرو در برابر برخورد با اجسام خارجی جلوگیری می‌نماید .  
طراحی و ساختار گلگیر و سایر قطعات بدنه خودرو بر روی سرعت ، شتاب و مصرف سوخت خودرو تأثیر مستقیم دارد .
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتگلگیر
گلگیر خودرو یک قطعه بیرونی و جزء بدنه خودرو محسوب می گردد که علاوه بر زیبایی خودرو، نقش آیرودینامیکی (رفتار جریان هوا و اثر آن بر اجسام متحرک) مؤثری در برابر مقاومت هوا و فشار آن بر خودرو دارد . علاوه بر این ، با حرکت چرخ‌ های خودرو  احتمال  نفوذ آب ، سنگ یا سنگ ریزها و ... به اجزاء داخلی خودرو و  سایر قطعات خودرو ، علی الخصوص باعث آسیب رسیدن به قطعات برقی و الکتریکی خودرو خواهد شد. گلگیرهای خودرو که بالای چرخ ها نصب گردیده است به نحوی طراحی شده تا جلوی این اتفاق را گرفته و مانع از برخورد سنگ ، نفوذ آب و … به اجزای داخلی خودرو شود . همچنین گلگیر خودرو از تایر خودرو در برابر برخورد با اجسام خارجی جلوگیری می‌نماید .  طراحی و ساختار گلگیر و سایر قطعات بدنه خودرو بر روی سرعت ، شتاب و مصرف سوخت خودرو تأثیر مستقیم دارد .
 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
انواع گلگیر : 
1-    گلگیر های ثابت ( به بدنه خودرو متصل است) 2-    گلگیر های منفصله (به بدنه خودرو متصل شده و قابل باز شدن میباشد) . 
 
جنس گلگیر :
ین قطعه بیشتر از فلز ساخته می‌شود تا عملکرد درستی از خود نشان دهد و اگر به هر دلیلی معیوب و دچار زنگ زدگی و ... شود باید آن را تعویض و جایگزین کرد. 
 
محل نصب گلگیر:این قطعه بصورت قرینه (جلو و عقب ) در کنار خودرو ، بالای چرخ های خودرو و جلو و عقب سپر خودرو نصب می گردد . از آنجائیکه قطعات بدنه عمدتاً فلزی هستند ، لذا باید مقاومت خوبی در برابر زنگ‎زدگی داشته باشند. به این منظور یک لایه رنگ آستری  با تکنولوژی پیچیده‌ای به نام ED   (Electro Deposition)  روی آن قرار می‎گیرد و سپس روی این لایه را رنگ کرده و در کوره، پخت رنگ و آستری در شرایط کنترل شده انجام می‌شود. یکنواختی ضخامت رنگ، کیفیت و ظاهر خوب، پوشش دهی قطعات با اشکال پیچیده، امکان تولید انبوه در تولید پیوسته، پایین بودن درصد ضایعات رنگ و میزان خروج مواد فرار و نا چیز بودن خطر آتش سوزی در حین پوشش دهی از مزایای دیگر استفاده از روش غوطه وری الکتریکی یا همان ED است. لایه آستری و رنگ خودرو باید از چسبندگی، ضخامت و استحکام لازم برخوردار باشند تا علاوه زنگ‎زدگی، حتی با برخورد شن و ماسه،  و یا خم شدن به راحتی کنده نشود.  
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای شرکت ایران خودرو•    دارای پوشش منطبق با فرایند ED (Electro Deposition)  در آستر گلگیر تولید شده ، جهت استحکام و پایداری رنگ و جلوگیری از پوسیدگی و خوردگی بدنه گلگیر .•    یکنواختی ضخامت رنگ، کیفیت و ظاهر خوب، پوشش دهی قطعات با اشکال پیچیده•    استفاده از ورق‌های فولادی مرغوب •     وزن دقیق قطعه  •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت
 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    عدم گارانتی و ضمانت قطعه •    احتمال زنگ زدگی و پوسیدگی •    عدم پایداری و تثبیت رنگ گلگیر•    عدم یکنواختی ضخامت رنگ و در بیشتر موارد کاهش ضخامت رنگ جهت ارزان‎سازی قطعه•    وجود عیوب ظاهری مثل پوست پرتقالی و شُرّه کردن رنگ•    استحکام ضعیف قطعه به دلیل استفاده از ورق‌های نازک و سبک جهت ارزان سازی قطعه
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/قفل دربهای جانبی                                                                          قفل دربهای جانبی                                                                           مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لاستیک ضربگیرلاستیک ضربگیر مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لامپ هالوژنلامپ هالوژنlamp لامپ‌های هالوژن به طور گسترده در چراغ‌های جلوی وسایل نقلیه مورد استفاده قرار می‌گیرد. لامپ های چراغ جلو هالوژن به طور معمول لامپ های استاندارد در اکثر خودروها هستند. به عبارت دیگر، لامپ، یک قطعه استاندارد است یعنی مشخصات فنی آن در تمام دنیا یکسان است.
لامپ هالوژن از یک رشته نازک تنگستن و یک حباب شیشه ای حاوی گاز هالوژن (گاز هالوژن خنثی و بی اثر است و با عناصر دیگر ترکیب نمی‌شود) تشکیل شده است که با هر بار روشن کردن چراغ ، گاز هالوژن موجب داغ شدن رشته تنگستن و در نتیجه تولید نوری سفید و یا زرد رنگ می‌شود.   هم چنین گاز هالوژن موجب می‌شود تا رشته تنگستن (فیلامنت) نتواند با اکسیژن ترکیب شود. چنانچه اکسیژن به داخل حباب لامپ نفوذ کند، لامپ بلافاصله بعد از روشن شدن، می‌سوزد.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتلامپ هالوژن چراغ جلو
لامپ‌های هالوژن به طور گسترده در چراغ‌های جلوی وسایل نقلیه مورد استفاده قرار می‌گیرد. لامپ های چراغ جلو هالوژن به طور معمول لامپ های استاندارد در اکثر خودروها هستند. به عبارت دیگر، لامپ، یک قطعه استاندارد است یعنی مشخصات فنی آن در تمام دنیا یکسان است.لامپ هالوژن از یک رشته نازک تنگستن و یک حباب شیشه ای حاوی گاز هالوژن (گاز هالوژن خنثی و بی اثر است و با عناصر دیگر ترکیب نمی‌شود) تشکیل شده است که با هر بار روشن کردن چراغ ، گاز هالوژن موجب داغ شدن رشته تنگستن و در نتیجه تولید نوری سفید و یا زرد رنگ می‌شود.   هم چنین گاز هالوژن موجب می‌شود تا رشته تنگستن (فیلامنت) نتواند با اکسیژن ترکیب شود. چنانچه اکسیژن به داخل حباب لامپ نفوذ کند، لامپ بلافاصله بعد از روشن شدن، می‌سوزد.مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : لامپ هالوژن جزو قطعات دارای استاندارد اجباری است. به عبارت دیگر باید الزامات فنی استاندارد ملی ایران را هم برآورده نماید. چنانچه این لامپ در داخل کشور تولید گردد، باید علامت استاندارد را به روی خود داشته باشد. این لامپ‌ها دارای پایه‌هایی هستند که محل اتصال و عبور جریان برق است.نورلامپ‌های هالوژنی باید به نحوی باشد که با نگاه کردن به آن، نباید موجب خیره ماندن چشم گردد. در غیر این صورت موجب آزار رانندگان مقابل خواهد شد.هنگام تعویض لامپ از دستکش پارچه‌ای تمیز استفاده کنید چون نباید پوست بدن با حباب شیشه‌ای لامپ تماس داشته باشد. این تماس باعث می‌شود طول عمر لامپ کاهش یابد. استفاده از لامپهای زنون در خودروها ممنوع

مزایای لامپ هالوژنی : 

نوردهی سفید یا زرد ولی شفاف
طول عمر زیاد لامپ
هزینه تعویض پایین لامپ

 
معایب لامپ هالوژنی :

تولید گرمای زیاد
اتلاف انرژی
دقت زیادی در زمان تعویض لامپ
واکنش سریع در صورت تماس با مایعات 

 
دلایل خرابی و سوختن لامپ هالوژن :1-    جنس نامرغوب و کیفیت ساخت لامپ2-    نوسانات برق و ایراد در سیستم دینام و باتری و اشکال در فیوزها3-    ایراد در سیستم سیم کشی خودرو 4-    لمس قسمت شیشه لامپ 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت
منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو
انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی 
بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو


ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم گارانتی و ضمانت قطعه 2-    طول عمر و دوام کم قطعه متفرقه و غیر استاندارد 3-    عملکرد نامطلوب و نامناسب 4-    تداخل و ایجاد مشکل در سیستم برق خودرو  
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لامپهای معمولیلامپهای معمولیlamp مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لنت ترمزچرخ جلولنت ترمزچرخ جلو لنت بخشی از سیستم ترمز هر خودروست. در هر خودرویی، شکل‌گیری نیروی اصطکاک باعث ایست و کاهش شتاب می‌شود. لنت همان قطعه‌ای است که کار شکل‌دهی نیروی اصطکاک را مقدور می‌کند. نیروی اصطکاک تولیدی از سوی لنت‌ها به‌کمک دیسک ترمز، باعث می‌شود که خودرو آرام‌تر حرکت کند یا کاملا بایستد. به‌عبارت دقیق‌تر، برای اصطکاک نیاز به سایش در سیستم ترمز وجود دارد و لنت‌ها این کار را به عهده می‌گیرند.مشاهده قیمت قطعاتنام‌های رایج : لنت ترمزتوضیحات کاملقیمت قطعاتعلت تعویض لنت ترمز چیست؟
همان‌طور که گفته شد، از لنت ترمز برای توقف و کاهش شتاب استفاده می‌شود؛ این یعنی استهلاک مداوم. بدیهی است که بعد از فرسودگی زیاد نیاز به تعویض به‌میان می‌آید. باید تعویض لنت ترمز را جدی بگیرید چون هر چقدر که فرسودگی این قطعات بیشتر باشد، مدت‌زمان لازم برای توقف خودرو هم بالاتر می‌رود. قدرت ترمزها تاحد زیادی وابسته به همین لنت‌هاست.
پس اگر لنت‌ها وضعیت مناسبی نداشته باشند، پدال ترمز هم به‌اندازه کافی سفت نخواهد بود یا پایین‌تر از جای همیشگی‌اش قرار می‌گیرد. در این‌صورت، به‌درستی عمل ترمزکردن را انجام نخواهید داد و ممکن است که دچار حادثه شوید. البته نمی‌توان گفت که عمر لنت‌ها برای هر خودرو دقیقا چقدر است. نوع خودرو، جایی که در آن معمولا خودرو را می‌رانید(آسفالت است، پرفراز و نشیب است؟) و شیوه رانندگی می‌تواند روی طول عمر لنت‌ها اثر بگذارد. از آب‌وهوا و تاثیرات آن روی سلامت لنت هم نمی‌توان غافل شد. با این حال، حسابی سرانگشتی با در نظرگرفتن عمر متوسط لنت‌های ترمز نشان می‌دهد که این قطعه در حدود 80 هزار کیلومتر عمر می‌کند.

نکات مهمی که درباره لنت ترمز باید بدانید
برای اینکه وضعیت لنت ترمز را بررسی کنید و همه‌چیز تحت‌کنترل‌تان باشد، خوب است که هر 15 هزار کیلومتر نگاهی به آن داشته باشید و به مکانیک مراجعه کنید. علائم و نشانه‌هایی که حکایت از نیاز به تعویض لنت ترمز دارند هم در ادامه مطرح شده است:
– روشن‌شدن چراغ هشدار ترمز به شما می‌گوید که باید اوضاع ترمز و لنت‌ها را بررسی کنید.
– اتمام لنت ترمز همراه با ایجاد صدایی در سیستم ترمز است. پس اگر صدایی می‌شنوید، احتمالا آهی از نهاد لنت‌ها بلند شده یا کاملا تمام شده‌اند.
– اگر کل خودرو یا پدال ترمز به لرزش درمی‌آید هم نیاز به بررسی وضعیت لنت‌ها وجود دارد.
– قدرت ترمز هم با آسیب‌دیدن لنت‌ها یا فرسودگی‌شان کاهش می‌یابد.
انواع لنت ترمز
لنت ترمز انواع مختلفی دارد که در ادامه به معرفی هر یک می‌پردازیم:

 لنت ارگانیک
 لنت فلزی و نیمه‌فلزی
 لنت سرامیکی
 لنت زینتری

لنت ارگانیک
لنت‌های ارگانیک از جنس فیبر و رزین هستند. این لنت‌ها نرم‌اند و صدای زیادی به‌وجود نمی‌آورند. البته باید دقت کنید که خاکی که تولید می‌کنند زیاد است و فرسودگی آنها هم نسبتا سریع رخ می‌دهد.
لنت فلزی و نیمه‌فلزی
لنت‌های فلزی و نیمه‌فلزی از انواع لنت ترمز هستند که دوام و قدرت زیادی دارند. انتقال گرما هم در آنها به شکلی موثر و عالی انجام می‌شود. مزیتی که لنت‌های فلزی و نیمه‌فلزی دارند، این است که برای بیشتر خودروها مناسب به‌شمار می‌آیند. لنتی که نیمه‌فلزی است، حدود 30 تا 60 درصد (شاید هم کمی بیشتر) فلز دارد. البته باید بدانید که این دسته از لنت‌ها یعنی فلزی‌ها و نیمه‌فلزی‌ها صدای زیادی تولید می‌کنند و اثراتی منفی روی روتر ترمز دارند؛ فرسودگی روتر از جمله نتایج حضور لنت‌های این‌مدلی است.
لنت سرامیکی
بیشتر بخش‌های تشکیل‌دهنده لنت‌های سرامیکی از جنس فیبر مسی و سرامیک است. فیبر مسی موجود در لنت‌های این‌مدلی باعث هدایت گرما می‌شود و به ایجاد اصطکاک بیشتر کمک شایانی می‌کند. سروصدای لنت‌های سرامیکی بسیار اندک است و حتی می‌توان گفت که بیشتر مواقع، کاملا بی‌صدا هستند. گردوغبار کمی هم ایجاد می‌کنند و می‌توان از آنها در آب‌وهوای مختلف و شرایط رانندگی گوناگون (مثلا در مسیرها و جاده‌هایی با شرایط متنوع) بهره برد.
لنت زینتری
لنت‌های زینتری مخصوص خودروهای مسابقه هستند. یعنی اگر خودرویی عادی دارید، نباید دور و بر این دسته از لنت‌ها آفتابی شوید چون به کارتان نمی‌آیند. به‌عبارت بهتر، اگر از لنت زینتری برای یک خودروی معمولی استفاده کنید، قدرت ترمزگرفتن‌تان پایین می‌آید. ناگفته نماند که عمر زینتری‌ها هم اندک است و زود دچار خردگی می‌شوند.

 
بهترین لنت ترمز چه ویژگی‌هایی دارد؟
بهترین لنت ترمز چه مشخصاتی دارد؟‌ می‌دانید؟ لنت‌ها باید در مقابل گرما و دمای بالا مقاومت خوبی داشته باشند. اگر بنا باشد که در مجاورت هوای گرم، لنت خاصیت خود را از دست بدهد، کلاه‌تان پس معرکه خواهد بود و باید مدام به‌دنبال تعویض باشید. اگر ضریب اصطکاک لنت‌ها بالا باشد هم مقاومت بهتری از خود نشان خواهند داد. درست است که لنت باید مقاوم باشد و ضریب اصطکاک خوبی از خود نشان بدهد اما لازم است که مواد سازنده آن نرمی کافی و مناسبی هم داشته باشند. اگر لنت به‌اندازه کافی نرم باشد، راحت‌تر روی دیسک می‌چسبد و ضمن اینکه سروصدای اندکی به‌وجود می‌آورد، عمرش بیشتر خواهد شد و گرد‌وغبار کمتری هم به آن می‌چسبد.
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لنت ترمزچرخ عقبلنت ترمزچرخ عقب مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لوازم تعمیری کمک فنر                                                                      لوازم تعمیری کمک فنر                                                                       مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/لوله بخار روغنلوله بخار روغنpipe مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/ماهک دسته دنده                                                                            ماهک دسته دنده                                                                             میل رابط دنده کوتاه جزو قطعات گیربکس محسوب می شود ، میل ماهک رابط دنده با حرکت دسته دنده ، میل ماهک را به حرکت در می آورد . عملکرد این میله‌ که از جنس فلزی ( 2 نوع ، میل رابط کوتاه و میل رابط بلند ) می باشد براساس نوع گیربکس متفاوت است . مکانیزم آن می‌تواند دستی ، الکتریکی ، خلائی و یا هیدرولیکی باشد .
 در خودروهای امروزه بیشتر از مکانیزم دستی و الکتریکی بهر گیری می شود . در حالت دستی و  با حرکت دست راننده به حرکت در می آید و در این حالت همچنین تعداد میل ماهک و تعداد دنده‌ها متغییر است ولی در مکانیزم الکترومغناطیسی حرکت میل ماهک بر اساس قطعه‌ای الکترو مغناطیسی در گیربکس، موجب حرکت می‌شود.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتمیل رابط دنده (ماهک)
میل رابط دنده کوتاه جزو قطعات گیربکس محسوب می شود ، میل ماهک رابط دنده با حرکت دسته دنده ، میل ماهک را به حرکت در می آورد . عملکرد این میله‌ که از جنس فلزی ( 2 نوع ، میل رابط کوتاه و میل رابط بلند ) می باشد براساس نوع گیربکس متفاوت است . مکانیزم آن می‌تواند دستی ، الکتریکی ، خلائی و یا هیدرولیکی باشد . در خودروهای امروزه بیشتر از مکانیزم دستی و الکتریکی بهر گیری می شود . در حالت دستی و  با حرکت دست راننده به حرکت در می آید و در این حالت همچنین تعداد میل ماهک و تعداد دنده‌ها متغییر است ولی در مکانیزم الکترومغناطیسی حرکت میل ماهک بر اساس قطعه‌ای الکترو مغناطیسی در گیربکس، موجب حرکت می‌شود.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
بعد از دسته‌دنده ، میل رابط دنده قرار دارد که از یک جهت به دسته‌دنده و از جهت دیگر به ماهک وصل شده ‌است . معمولا در تقسیم دنده از 3 نوع میل رابط استفاده می شود  (2 میل رابط کوتاه و 1 میل رابط بلند) .
 
انواع حرکت میل ماهک دنده :
1-    دستی2-    الکتریکی3-    خلائی4-    هیدرولیکی
 
روش دستی
در روش دستی، تعویض دنده توسط راننده خودرو انجام و بسته به نوع خودرو  ممکن است تعداد متفاوتی دنده وجود داشته باشد ،  به‌عنوان مثال در یک خودرو 4 سرعته ، سه میل ماهک دنده وجود دارد که یکی از آن‌ها جهت جابه‌جایی کشویی دنده 1 و 2 و میل ماهک دوم برای جابه‌جایی کشویی دنده 3 و 4 و میل ماهک سوم جهت دنده عقب به‌کار می‌رود .
 
روش الکتریکی
اساس کار این روش بر روابط الکترومغناطیسی استوار است ، بدین ترتیب که در این نوع جعبه‌دنده‌ها مگنت‌هایی با هسته‌های آهنی وجود دارند که با ماهک‌ها در ارتباط هستند. تعدادی سیم‌پیچ نیز در جعبه‌دنده قرار دارند و صرفا یکی از این سیم‌پیچی‌ها دارای جریان الکتریکی و انرژی بوده و مسیر جریان سایر سیم‌پیچی‌ها مسدود است.
 
نشانه های خرابی میل رابط دنده :
1-    شل شدن دسته دنده2-    بد جا رفتن ، سفت شدن و گیر کردن دنده3-    بیرون پریدن دنده و دچار خلاصی شدن و جا نرفتن دنده 
ایرادات میل رابط دنده :
1-    اتصال میله‌های رابط تعویض دنده ، خراب و گیر کرده است .2-    میله‌های رابط تعویض دنده ، خمیده یا ساییده شده است .
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :

عدم گارانتی و ضمانت قطعه 
احتمال بد جا رفتن ، سفت شدن و گیر کردن دنده
احتمال پریدن دنده و دچار خلاصی شدن دنده 
احتمال ساییدگی و خمیدگی و خرابی زودهنگام قطعه 

 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  مـرکـز پـاسـخگـویـیصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/مـرکـز پـاسـخگـویـیمـرکـز پـاسـخگـویـیبا پیشرفت فراگیر فن‌آوری و ارتباطات، نیاز امروزی سازمان‌ها به ارتباط نزدیک و پیوسته با مشتریان، اهمیت ایجاد مركز پاسخگویی(interaction Center) را دو چندان نموده است؛ مركز پاسخگویی، نه تنها امکان ارتباط دایمی و دوسویه مشتریان با سازمان را فراهم می‌کند، بلکه ابزاری کامل جهت مدیریت سازمانی از طریق تحلیل این پاسخگوییها فراهم آورده است.گروه صنعتی ایران‌خودرو نیز هم‌سو با دنیای نوین ارتباطاتی، یكی از بزرگ‌ترین مراكز هوشمند و پیشرفته پاسخگویی كشور با سرشماره 096440 را با هدف پاسخگویی سریع و رسیدگی موثر به درخواست‌های مشتریان در اختیار دارد و كارشناسان مجرب و متعهد آن، از طریق ابزارها و سیستم‌های یكپارچه و هوشمند موجود در سه شیفت كاری به مشتریان خدمات ارائه میكنند.در این سامانه با نخستین پاسخگویی برای هر مشتری پرونده‌ای ایجاد و اطلاعات به صورت متمرکز نگهداری می‌شود و در طول زمان اقدامات مختلف همچون مشخصات خرید خودرو، قراردادها، مراجعات برای دریافت خدمات پس از فروش، موارد مربوط به گارانتی، درخواست امداد، پیشنهادات و انتقادات و سایر موارد ثبت میشود.همچنین نوبت‌دهی پذیرش خودرو در نمایندگیها با توجه به نوع خودرو، مورد تعمیراتی و ظرفیت آزاد نمایندگیها در سامانه ثبت و از طریق سامانه پیامكی سریعا به مشتریان اطلاع‌رسانی میشود.از دیگر خدمات قابل ارائه توسط این مركز، مشاوره فنی، ردیابی و پیگیری درخواست‌های ثبت شده، پاسخگویی با دارندگان خودروهای مشمول فراخوان، نظرسنجی كیفیت و مطلوبیت خودروها است.مزیت این مركز علاوه بر پاسخگویی برخط (online) به مشتریان، ایجاد یك پایگاه اطلاعاتی بسیار كامل و یك پایه دانشی جامع (knowledge base) است كه در برنامه‌ریزی برای ارتقای کیفیت محصولات سواری ایران‌خودرو و خدمات و تصمیم‌گیریهای آتی مدیریت مبنا قرار میگیرد.امـکـانـات کـلی سـامـانهسامانه ضبط مکالمات متمرکز برای مديريت و بهبود كيفيت خدماتپوشش نامحدود تعداد خطوط تلفنیتکنولوژی به‌روز معماری توزیع پذیر (خطوط پاسخگويی) (call back)کارآمدی بالاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  مزایده و مناقصهصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/مزایده و مناقصهمزایده و مناقصهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/مقاومتمقاومتresistanse مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/منبع ذخیره ‌آب رادیاتورمنبع ذخیره ‌آب رادیاتور مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/منبع روغن هیدرولیک فرمانمنبع روغن هیدرولیک فرمانhydrolic oil tank مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  موبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/خدمات/موبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوبا موبایل اپلیکیشن ایساکوتنهاچند کلیکفاصله تا دریافتخدمات متفاوتاپلیکیشن ایساکو درگاه نوین ارتباط مشتریان ایران خودرو، برای دریافت خدمات پس از فروش می‌باشد. بسیاری از خدماتی که پیش از این تنها با مراجعه مشتری به شبکه نمایندگی‌های مجاز ایران خودرو و یا تماس تلفنی با مرکز تماس 096440  میسر بود هم اکنون از طریق اپلیکیشن ایساکو و تنها با چند کلیک، با سهولت بیشتر به صورت شبانه روزی در دسترس مشتریان قرار دارد. تمام قابلیت‌های این نرم افزار رایگان بوده و خدمات دریافتی از آن پشتوانه و ضمانت شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) را دارا می‌باشد.دانلود کنیددریافت نوبت پذیرش در نمایندگی‌های مجاز ایران‌خودرو بصورت موقعیت محور.درخواست سرویس در محل تعویض روغن، فیلتر روغن، فیلتر هوا . . . .  بدون مراجعه به نمایندگی.درخواست امداد امدادرسانی به خودروی در راه مانده/حمل خودرو معیوب به محل نمایندگی‌ها/مشاوره برای رفع ایراد از راه دور.کنترل اصل بودن قطعات خریداری شده.استعلام رایگان خلافی خودرومشاهده قیمت قطعات و نرخ خدمات قابل ارائه در شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودروامکان مشاهده تاریخچه امتیازات دریافتی و استفاده از امتیاز بصورت تخفیفاطلاع از مهم‌ترین رویدادها و اخبار در حوزه خدمات پس از فروش خودرودسترسی به آدرس و شماره تماس نمايندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز.امکان استعلام و پرداخت جریمه، عوارض آزادراهی، عوارض سالیانه و طرح ترافیک خودروهای شما.امکان خرید کارت اشتراک امداد خودرو ایران برای کلیه خودروها ایران‌خودرویی و غیر ایران‌خودروییاستفاده از ابزارهای مكان‌محور برای نمايش موقعيت جغرافيايی نمايندگی‌ها و فروشگاه‌ها و جایگاههای سوخت بر روی نقشه و نمایش مسیر و فاصله با استفاده از ابزارهای نقشه.با دفترچه کاغذی سرویس خودرو خداحافظی کنید، اطلاعات سرویس و هزینه و درآمد های خودروی خود را در دفترچه سرویس اپلیکیشن ایساکو وارد کنید و گزارش های متنوعی از آن بگیرید، ما آن را برای شما بروز و نگهداری میکنیم. Previousدریافت نوبت پذیرش در نمایندگی‌های مجاز ایران‌خودرو بصورت موقعیت محور.درخواست سرویس در محل تعویض روغن، فیلتر روغن، فیلتر هوا . . . .  بدون مراجعه به نمایندگی.درخواست امداد امدادرسانی به خودروی در راه مانده/حمل خودرو معیوب به محل نمایندگی‌ها/مشاوره برای رفع ایراد از راه دور.کنترل اصل بودن قطعات خریداری شده.استعلام رایگان خلافی خودرومشاهده قیمت قطعات و نرخ خدمات قابل ارائه در شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودروامکان مشاهده تاریخچه امتیازات دریافتی و استفاده از امتیاز بصورت تخفیفاطلاع از مهم‌ترین رویدادها و اخبار در حوزه خدمات پس از فروش خودرودسترسی به آدرس و شماره تماس نمايندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز.امکان استعلام و پرداخت جریمه، عوارض آزادراهی، عوارض سالیانه و طرح ترافیک خودروهای شما.امکان خرید کارت اشتراک امداد خودرو ایران برای کلیه خودروها ایران‌خودرویی و غیر ایران‌خودروییاستفاده از ابزارهای مكان‌محور برای نمايش موقعيت جغرافيايی نمايندگی‌ها و فروشگاه‌ها و جایگاههای سوخت بر روی نقشه و نمایش مسیر و فاصله با استفاده از ابزارهای نقشه.با دفترچه کاغذی سرویس خودرو خداحافظی کنید، اطلاعات سرویس و هزینه و درآمد های خودروی خود را در دفترچه سرویس اپلیکیشن ایساکو وارد کنید و گزارش های متنوعی از آن بگیرید، ما آن را برای شما بروز و نگهداری میکنیم. Nextاپلیکیشن ایساکو درگاه نوین ارتباط مشتریان ایران خودرو، برای دریافت خدمات پس از فروش می‌باشد. بسیاری از خدماتی که پیش از این تنها با مراجعه مشتری به شبکه نمایندگی‌های مجاز ایران خودرو و یا تماس تلفنی با مرکز تماس 096440 میسر بود هم اکنون از طریق اپلیکیشن ایساکو و تنها با چند کلیک، با سهولت بیشتر به صورت شبانه روزی در دسترس مشتریان قرار دارد. تمام قابلیت‌های این نرم افزار رایگان بوده و خدمات دریافتی از آن پشتوانه و ضمانت شرکت خدمات پس از فروش ایران خودرو (ایساکو) را دارا می‌باشد.دریافت نوبت پذیرش در نمایندگی‌های مجاز ایران‌خودرو بصورت موقعیت محور.درخواست سرویس در محل تعویض روغن، فیلتر روغن، فیلتر هوا . . . .  بدون مراجعه به نمایندگی.درخواست امداد امدادرسانی به خودروی در راه مانده/حمل خودرو معیوب به محل نمایندگی‌ها/مشاوره برای رفع ایراد از راه دور.کنترل اصل بودن قطعات خریداری شده.استعلام رایگان خلافی خودرومشاهده قیمت قطعات و نرخ خدمات قابل ارائه در شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودروامکان مشاهده تاریخچه امتیازات دریافتی و استفاده از امتیاز بصورت تخفیفاطلاع از مهم‌ترین رویدادها و اخبار در حوزه خدمات پس از فروش خودرودسترسی به آدرس و شماره تماس نمايندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز.امکان استعلام و پرداخت جریمه، عوارض آزادراهی، عوارض سالیانه و طرح ترافیک خودروهای شما.امکان خرید کارت اشتراک امداد خودرو ایران برای کلیه خودروها ایران‌خودرویی و غیر ایران‌خودروییاستفاده از ابزارهای مكان‌محور برای نمايش موقعيت جغرافيايی نمايندگی‌ها و فروشگاه‌ها و جایگاههای سوخت بر روی نقشه و نمایش مسیر و فاصله با استفاده از ابزارهای نقشه.با دفترچه کاغذی سرویس خودرو خداحافظی کنید، اطلاعات سرویس و هزینه و درآمد های خودروی خود را در دفترچه سرویس اپلیکیشن ایساکو وارد کنید و گزارش های متنوعی از آن بگیرید، ما آن را برای شما بروز و نگهداری میکنیم. Previousدریافت نوبت پذیرش در نمایندگی‌های مجاز ایران‌خودرو بصورت موقعیت محور.درخواست سرویس در محل تعویض روغن، فیلتر روغن، فیلتر هوا . . . .  بدون مراجعه به نمایندگی.درخواست امداد امدادرسانی به خودروی در راه مانده/حمل خودرو معیوب به محل نمایندگی‌ها/مشاوره برای رفع ایراد از راه دور.کنترل اصل بودن قطعات خریداری شده.استعلام رایگان خلافی خودرومشاهده قیمت قطعات و نرخ خدمات قابل ارائه در شبکه خدمات پس از فروش ایران‌خودروامکان مشاهده تاریخچه امتیازات دریافتی و استفاده از امتیاز بصورت تخفیفاطلاع از مهم‌ترین رویدادها و اخبار در حوزه خدمات پس از فروش خودرودسترسی به آدرس و شماره تماس نمايندگی‌ها و فروشگاه‌های مجاز.امکان استعلام و پرداخت جریمه، عوارض آزادراهی، عوارض سالیانه و طرح ترافیک خودروهای شما.امکان خرید کارت اشتراک امداد خودرو ایران برای کلیه خودروها ایران‌خودرویی و غیر ایران‌خودروییاستفاده از ابزارهای مكان‌محور برای نمايش موقعيت جغرافيايی نمايندگی‌ها و فروشگاه‌ها و جایگاههای سوخت بر روی نقشه و نمایش مسیر و فاصله با استفاده از ابزارهای نقشه.با دفترچه کاغذی سرویس خودرو خداحافظی کنید، اطلاعات سرویس و هزینه و درآمد های خودروی خود را در دفترچه سرویس اپلیکیشن ایساکو وارد کنید و گزارش های متنوعی از آن بگیرید، ما آن را برای شما بروز و نگهداری میکنیم. Nextاپلیکیشن ایساکو را از مارکت های زیر دریافت کنیدارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو - موبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/میل سوپاپ                                                                                 میل سوپاپ                                                                                  میل سوپاپ که به میل بادامک نیز شهرت دارد، یکی از قطعات اصلی موتور خودرو است که از آن برای باز و بسته کردن سوپاپ ها استفاده می شود. محور اصلی میل سوپاپ، استوانه ای فلزی است که روی آن، دایره هایی غیر هم محور قرار گرفته است. دنده ای که با زنجیر یا تسمه تایمینگ به میل لنگ وصل شده، حرکت می کند و با حرکتش، سبب چرخش میل سوپاپ می شود. مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/میل لنگ STD                                                                               میل لنگ STD                                                                                میل لنگ یکی از مهم‌ترین قطعات موتور است که حرکت خطی پیستون‌ها را به حرکت دورانی تبدیل می کند. این قطعه برای گردش خود باید بر روی یاتاقان قرار بگیرد تا امکان گردش پیدا کند. میل لنگ در انتهای بلوک سیلندر و بر روی یاتاقان بلوک سیلندر قرار می گیرد.
میل لنگ در اصل ستون فقرات موتور احتراق داخلی محسوب شده و وظیفه تبدیل حرکت خطی پیستون ها به حرکت چرخشی را بر عهده دارد. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتمیل لنگ
 
میل لنگ یکی از مهم‌ترین قطعات موتور است که حرکت خطی پیستون‌ها را به حرکت دورانی تبدیل می کند. این قطعه برای گردش خود باید بر روی یاتاقان قرار بگیرد تا امکان گردش پیدا کند. میل لنگ در انتهای بلوک سیلندر و بر روی یاتاقان بلوک سیلندر قرار می گیرد.میل لنگ در اصل ستون فقرات موتور احتراق داخلی محسوب شده و وظیفه تبدیل حرکت خطی پیستون ها به حرکت چرخشی را بر عهده دارد. 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
امروزه تمامی میل لنگ‎ها از فولاد و به روش فورج و با ترکیب درصد کربن متوسط یا آلیاژ فولاد با کروم و نیکل تولید می شوند.به منظور خنک سازی سریع میل لنگ در برابر هوا در تولید این قطعه از فلز وانادیوم نیز استفاده می‌شود. لذا در میل لنگ‌های غیر استاندارد به علت عدم استفاده از این ماده، باعث می‌گردد خواص لازم جهت کارکرد استاندارد را نداشته باشد و به مروز زمان باعث آسیب رساندن به قطعات و سیستم‌های دیگر موتور گردد. ابعاد میل لنگ مخصوصاً در محل‌های بسته شدن یاتاقان‌ها، بسیار حساس بوده و برای ماشین‌کاری آنها نیاز به ماشین‌های تراش بسیار دقیق می‌باشد. در یک انتهای میل لنگ "فلایویل" به آن متصل می‌شود که موجب گرفتن لرزش‌های میل لنگ می‌شود و در طرف دیگر چرخ دنده‌ای قرار دارد که "میل بادامک" را به حرکت در می‌آورد.میل لنگ‌ها باید از مقاومت در برابر نیروهای متناوب (خستگی) و مقاومت در برابر سایش بسیار بالایی برخوردار باشند تا با توجه به نوع عملکرد آنها،  عمر طولانی داشته باشد.جهت تعمیر و یا تعویض میل لنگ و دریافت خدمات استاندارد و با گارانتی، حتماً به نمایندگی‌های مجاز ایران خودرو مراجعه کنید.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو•    با توجه به فرآیند تولید و نوع جنس استفاده شده در این محصول، دارای طول عمر و مقاومت به مراتب بیشتری در برابر نیروهای پیچشی زیاد ، نیروهای خمشی ، فشارها و ارتعاشات دارای مقاومت ، نسبت به سایر محصولات موجود در بازار  دارد•    تولید شده بر اساس الزامات شرکت های خودرو ساز اصلی . •    انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
 
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم گارانتی و ضمانت قطعه 2-    قطعات  متفرقه ، بدلیل فرایند تولیدی غیراستاندارد و نوع جنس ، دارای طول عمر و مقاومت به مراتب کمتری می‌باشد.3-    به مروز زمان باعث آسیب به سایر قطعات و سیستم های دیگر موتور می شود . برخی از موارد آسیب دیدگی عبارتند از : 4-    آسیب دیدن دنده‌های فلایویل و پولی موجود در سر میل لنگ.5-    ایجاد خطوط طولی یا عرضی روی یاتاقان های میل لنگ.6-    ایجاد شیار در محل کاسه نمد.7-    خرابی بوش انتهای میل لنگ. 8-    ایجاد حفره ، ترک ، خوردگی ، ساییدگی و خراش عمیق. 9-    تاب برداشتن ، سایش ، بیضی و مخروطی شدن میل لنگ.10-    احتمال وجود لقی به دلیل طول بلند  قطعه . 11-    باعث پیچش بیش از حد استاندارد میل لنگ می شود.12-    بریده شدن میل لنگ
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/میل موجگیر جلو                                                                            میل موجگیر جلو                                                                             مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/میله تعویض دنده گیربکسمیله تعویض دنده گیربکسمشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نرخ اجرت در نمایندگی هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نرخ اجرت در نمایندگی هانرخ اجرت در نمایندگی هادر راستای بهبود سیستم خدمات پس از فروش و همچنین ارتقاء سطح رضایتمندی مشتریان محترم گروه صنعتی ایران خودرو، در این قسمت امکان جستجو و مشاهده نرخ اجرت خدمات فراهم گردیده است.کد نمایندگی/نام نمایندگیشرح اجرتشماره شاسیوارد نمودن اطلاعات هر 3 مورد (کد نمایندگی، شرح اجرت و شماره شاسی) برای جستجو الزامی می‌باشد.کد نمایندگی را به صورت 4 رقمی وارد نمایید.در قسمت شرح اجرت می‌توانید با وارد نمودن تنها بخشی از شرح اجرت خدمات، نسبت به جستجو و مشاهده اطلاعات آن اقدام نمایید.برای درج شماره شاسی استفاده از حروف کوچک و بزرگ اهمیتی نداشته و تنها وارد نمودن شماره 8 یا 17 رقمی شاسی لازم است.جستجوارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نشریه فرهنگ خدمتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نشریه فرهنگ خدمتنشریه فرهنگ خدمتنشریه فرهنگ خدمت شماره 168حجم فایل : 6.33 MBتاریخ انتشار: 1401/10/27دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 167حجم فایل : 5.23 MBتاریخ انتشار: 1401/06/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 166حجم فایل : 9.85 MBتاریخ انتشار: 1401/03/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 165حجم فایل : 6 MBتاریخ انتشار: 1401/02/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 162حجم فایل : 6 MBتاریخ انتشار: 1400/05/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 161حجم فایل : 11.1 MBتاریخ انتشار: 1399/12/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 160حجم فایل : 13 MBتاریخ انتشار: 1399/10/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 159حجم فایل : 9.53 MBتاریخ انتشار: 1399/07/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 158حجم فایل : 8.69 MBتاریخ انتشار: 1399/05/01دانلود فایل نشریه فرهنگ خدمت شماره 157حجم فایل : 3.51 MBتاریخ انتشار: 1399/03/01دانلود فایل ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نمایندگی‌هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نمایندگی‌هانمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نمایندگی های طرح خاصصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نمایندگی های طرح خاصنمایندگی‌های طرح خاصدرحال حاضر طرحی فعال نیستارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.



ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نمایندگی‌ های فعالصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نمایندگی‌ های فعالنمایندگی‌های فعالکد نمایندگیعنوان نمایندگیتلفنساعت کارآدرسدرجه خدماتینقشهتخصص خودرویی4001003محمود مارکاریان021-22865372صبح : 07:30صبح : 12:00عصر : 13:30عصر : 17:00استان تهران-تهران- خیابان شریعتی -بالاتر از پل سید خندان-پلاک962ایساکو :  یکصنایع : 14001004رادین رأسی021-33924068صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران -میدان بهارستان -ابتدای خیابان اکباتان- پلاک 29ایساکو :  دوصنایع : 14001009شرکت پیشرو تعمیر کوشا021-22842053صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 17:00استان تهران-تهران- خیابان شریعتی-سه راه پاسداران- روبروی پارک شریعتی - پلاک 1019ایساکو :  یکصنایع : 14001011فرامرز اکبری کلخوران021-33353173صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران- خیابان پیروزی- خیابان شکوفه- خیابان کدخدایی(شهیدداوود عمریه)- پلاک25ایساکو :  چهارصنایع : -4001012محمد-سید مرتضی حسین زاده-خاکره021-77911517صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران- سی متری نارمک- خیابان شهیدآیت- نبش جویبارشرقی- پلاک 63ایساکو :  سهصنایع : 14001014علی حسین عطائی021-55574615صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران- میدان راه آهن- خیابان شوش - بعد از انتهای وحدت اسلامی - پلاک1217و1215ایساکو :  دوصنایع : 14001015قربان زارعی021-66030666صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران- خیابان آزادی- اول خیابان بهبودی- پلاک 20و22ایساکو :  ممتازصنایع : 14001016احمد علیشاه021-88801016صبح : 06:30صبح : 12:30عصر : 13:30عصر : 17:00استان تهران-تهران - خیابان کریم خان زند- اول آبان جنوبی - پلاک 15-13ایساکو :  ممتازصنایع : 14001018عباس سمیعی021-74262137صبح : 07:30صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:30استان تهران-تهران- تهرانپارس- وفادار غربی- بین بزرگراه باقری و بلوار اردیبهشت- شماره 1370ایساکو :  یکصنایع : 14001020اکبر محمدی طاهری021-66013775صبح : 08:00صبح : 12:30عصر : 14:00عصر : 18:00استان تهران-تهران- خیابان آزادی- جنب شهرداری منطقه 10 تهران و شرکت زمزمایساکو :  یکصنایع : 112345•••6510 / صفحه4001003 - محمود مارکاریانآدرس : استان تهران-تهران- خیابان شریعتی -بالاتر از پل سید خندان-پلاک962تلفن : 021-22865372درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001004 - رادین رأسیآدرس : استان تهران-تهران -میدان بهارستان -ابتدای خیابان اکباتان- پلاک 29تلفن : 021-33924068درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001009 - شرکت پیشرو تعمیر کوشاآدرس : استان تهران-تهران- خیابان شریعتی-سه راه پاسداران- روبروی پارک شریعتی - پلاک 1019تلفن : 021-22842053درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001011 - فرامرز اکبری کلخورانآدرس : استان تهران-تهران- خیابان پیروزی- خیابان شکوفه- خیابان کدخدایی(شهیدداوود عمریه)- پلاک25تلفن : 021-33353173درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001012 - محمد-سید مرتضی حسین زاده-خاکرهآدرس : استان تهران-تهران- سی متری نارمک- خیابان شهیدآیت- نبش جویبارشرقی- پلاک 63تلفن : 021-77911517درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001014 - علی حسین عطائیآدرس : استان تهران-تهران- میدان راه آهن- خیابان شوش - بعد از انتهای وحدت اسلامی - پلاک1217و1215تلفن : 021-55574615درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001015 - قربان زارعیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آزادی- اول خیابان بهبودی- پلاک 20و22تلفن : 021-66030666درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001016 - احمد علیشاهآدرس : استان تهران-تهران - خیابان کریم خان زند- اول آبان جنوبی - پلاک 15-13تلفن : 021-88801016درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001018 - عباس سمیعیآدرس : استان تهران-تهران- تهرانپارس- وفادار غربی- بین بزرگراه باقری و بلوار اردیبهشت- شماره 1370تلفن : 021-74262137درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001020 - اکبر محمدی طاهریآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آزادی- جنب شهرداری منطقه 10 تهران و شرکت زمزمتلفن : 021-66013775درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001024 - جهانگیر میرزا امرجیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان خواجه عبدا...-خیابان شهید عراقی شمالی-خیابان شهید کشوری- کوچه شهید سیفتلفن : 021-22537530درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001025 - هومن شریفی نیاآدرس : استان تهران-تهران- تهران پارس -خیابان فرجام شرقی- نرسیده به چهارراه اشراق- پلاک 44-50تلفن : 021-77860880درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001032 - شرکت پیمان خودرو امینآدرس : استان تهران-تهران- خیابان امام خمینی- نرسیده به میدان حر - روبروی مجلس سابقتلفن : 021-66407909درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001037 - شهرام- خسرو خان حسینی نورآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آزادی- روبروی پمپ بنزین -خیابان کوه نورتلفن : 021-66007711درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001039 - آندرانیک-ژرژ آقاجانیانآدرس : استان تهران-تهران- خیابان شریعتی- دوراهی قلهک- مقابل بیمارستان ایرانمهرتلفن : 021-22264445درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001040 - حسین لاشئیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان دماوند-ایستگاه قاسم آباد- نرسیده به چهارراه سبلانتلفن : 021-77811685درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001042 - شرکت همیاران رسالتآدرس : استان تهران-تهران- بزرگراه رسالت- بعد از تقاطع دردشت-پلاک 495تلفن : 021-77456643درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001052 - محمدرضا - تقی - فرهاد کریمی دستجردیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان کمیل- بین خیابان کارون و خیابان قصرالدشت - پلاک جدید 467 و 465تلفن : 021-66833775درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001053 - میلاد عسگری طاریآدرس : استان تهران-تهران- خیابان امام خمینی- بین خیابان خوش وخیابان قصرالدشت- پلاک 860تلفن : 021-66364098درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001055 - امیر قلی- عنبر- قدیر علیمردانی- سلوکی- زمانیآدرس : استان تهران-تهران - آزادی - خ 21 متری جی -خ دامپزشکی- پلاک 939تلفن : 021-66034522درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001061 - محمد مهدی تدین فرآدرس : استان تهران-تهران- خیابان تهران نو-ایستگاه ارباب مهدی- پلاک863تلفن : 021-77811004درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001067 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-تهران- یادگار امام بسمت جنوب نرسیده به خیابان آزادی بلوار تیموری درب شمالی تعمیرگاه مرکزی شماره 1تلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001068 - شرکت تولید خودروهای سفارشی ایران خودروآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر11 مخصوص کرج- روبروی تعاونی سپه -کوچه -30 درب شماره یکتلفن : 021-44538000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001096 - حمید سازشآدرس : استان تهران-تهران- بزرگراه اشرفی اصفهانی-کوچه حصارکی-پلاک 9تلفن : 021-44216659درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001098 - شرکت فروش خودرو ایرانیانآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر 17 جاده مخصوص تهران - کرج - خیابان داروپخش - نبش اردیبهشت 2 - پلاک 7تلفن : 021-44991390درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001109 - سیدمحمد موسوی داویجانیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان شریعتی-انتهای خیابان مطهری شرقی- ابتدای خیابان اجاره دار- پلاک 755تلفن : 021-88143489درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001110 - جهانگیر میرزا امرجیآدرس : استان تهران-تهران-جاده خاوران -کیلومتر 17جاده امام رضا- روبروی کارخانه ایران گچتلفن : 021-36849374درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001112 - کاظم محمدی نیکخواهآدرس : استان تهران-تهران-خیابان جمهوری- بین خیابان جمالزاده وخیابان کارگر -پلاک 1121تلفن : 021-66911511درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001113 - رمضانعلی یحیاییآدرس : استان تهران-تهران-بزرگراه رسالت -بعدازخیابان کرمان- روبروی پمپ بنزین- پلاک 374تلفن : 021-22519014درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001114 - شرکت امداد خودروآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آزادی-نرسیده به میدان آزادی-کوچه نوریاب غربیتلفن : 021-66064620درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001117 - احمدحسن تهرانیآدرس : استان تهران-تهران-برزگراه رسالت- خیابان استاد حسن بنا شمالی- پایین تر از پرتویی- پلاک526تلفن : 021-22518538درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001118 - یوسف نصیرپورآدرس : استان تهران-تهران-شهر زیبا- میدان الغدیر- خیابان مخابرات- پلاک 24تلفن : 021-44361623درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001122 - شرکت تضامنی مینا فامیل دردشتی و شرکاآدرس : استان تهران-تهران-خیابان دماوند- ایستگاه پل - روبروی بانک ملی - پلاک 640تلفن : 021-77812322درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001129 - جواد سمیعی زفر قندیآدرس : استان تهران-تهران- نارمک - خیابان شهید آیت - خیابان شهید ثانی شرقی -پلاک 140تلفن : 021-77916870درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001135 - جمشید الماسیانآدرس : استان تهران-تهران-خیابان فاطمی- روبروی سازمان آب- پلاک 153تلفن : 021-88950246درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001136 - شرکت دوبال سمند پارسآدرس : استان تهران-تهران-افسریه- خیابان قصرفیروزه- انتهای 15 متری سوم-کوچه شهید عباس ثروتیتلفن : 021-33158319درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001138 - احمد شاکری سیاوشانیآدرس : استان تهران-تهران-میدان شوش- خیابان شهرزاد-روبروی سه راه کیانشهر- نبش خیابان افشارنو -پلاک31تلفن : 021-33603011درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001140 - غلام رضا حدادیآدرس : استان تهران-یادگار امام جنوب- بلوار تیموری- نرسیده به شیخ فضل الله- نبش کوچه لاله سرختلفن : 021-66552901درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001143 - نشان بدروستیآدرس : استان تهران-تهران-شمس آباد-میدان شهید بهشتی خیابان ابوالحسنی - پلاک 129تلفن : 021-22514290درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001148 - محمد تقی صابری زفر قندیآدرس : استان تهران-تهران-چهارراه نظام آباد-سبلان جنوبی-نرسیده به سه راه قاسم آبادتلفن : 021-77991148درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001155 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-تهران-سعادت آباد-مقابل دانشگاه امام صادق(ع)تلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001157 - میرجلال قریشی ثابتآدرس : استان تهران-تهران-جاده قدیم کرج-زیر پل شیر پاستوریزه-بلوار الغدیر شمالی-خیابان شهید وثوقی-پلاک 52تلفن : 021-66801120درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001166 - حسین خدابخشیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان امام خمینی- بین جیحون و کارون- پلاک 613تلفن : 021-66151380درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001167 - شرکت خدمات خودرویی پیام فردوسآدرس : استان تهران-تهران- میدان امام حسین -خیابان نظام آباد جنوبی-روبه روی سه راه عظیم پور- پلاک241 و 243تلفن : 021-77570119درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001172 - شرکت فروش خودرو ایرانیانآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر 5 جاده مخصوص کرج- خیابان شیشه مینا- بلوار ولیعصر - پلاک 10تلفن : 021-44538061درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001173 - محمد حسینخان تبریزیآدرس : استان تهران-تهران- نارمک - خیابان 46 متری غربی - خیابان گلستان-روبروی باشگاه شاهین - پلاک249تلفن : 021-77812193درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001180 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر 14بزرگراه فتح (جاده قدیم کرج)- بلوار ایران خودرو - تعمیرگاه مرکزی شماره 5تلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001204 - شرکت سرافراز خودرو سرآمد البرزآدرس : استان البرز-کرج - میانجاده- خیابان بهشتی اول حصارک جنب پمپ بنزینتلفن : 026-34575000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001205 - شرکت مرکزی یدک خودروآدرس : استان البرز-کرج - ابتدای جاده ماهدشت- تقاطع راه آهن جنب میدان تره بارتلفن : 026-36701561درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4001208 - حسین خاکی فیروزآدرس : استان البرز-فردیس - نرسیده به میدان انبار نفت- ضلع جنوب شرقی سرحدآبادتلفن : 026-36618357درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001215 - براتعلی حسن آبادیآدرس : استان تهران-قرچک - بلوار امام خمینی - جنب ترمینالتلفن : 021-36172484درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001221 - عزت جعفریآدرس : استان تهران-شهریار - جاده آدران ویره- جنب بانک ملیتلفن : 021-65763030درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001224 - احمد رستگارآدرس : استان البرز-ساوجبلاغ(هشتگرد) - جاده قدیم هشتگرد نظرآباد بعد از کارخانه فخر ایرانتلفن : 026-45382556درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001225 - امیرسامان قالی‌شورانیآدرس : استان تهران-ورامین - بلوار امام رضا - روبروی بیمارستان شهید دکتر مفتحتلفن : 021-36224775درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001229 - حسین میریآدرس : استان تهران-ورامین - شهرک خیرآباد- روبروی تالار سروستانتلفن : 021-36233416درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001230 - صمد فروزنده بخشآدرس : استان تهران-شهریار - خیابان کهنز- مقابل شهرک اسد آبادتلفن : 021-65682893درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001236 - شرکت خدمات زریر خودرو آسیاآدرس : استان تهران-بهارستان (نسیم شهر) ، حصارک پایین پلاک 1تلفن : 021-56387251درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001237 - شرکت تاسیساتی تجهیزاتی ساختمانآدرس : استان البرز-کرج(کمال شهر) - جنب تالار پارساتلفن : 026-34704290درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001238 - علی اکبر حسینلوآدرس : استان تهران-شهریار - اندیشه - روبروی فاز 3 - بین خیابان درختی و طالقانیتلفن : 021-65528006درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001243 - حسن اسدی لکندشتآدرس : استان البرز-کرج -خیابان شهید بهشتی -بعد از سه راه رجایی شهر -بین دهقان ویلای 1و2 روبروی دامپروری پلاک 161تلفن : 026-34425018درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001245 - علی اکبر شاه محمدی سیر دریآدرس : استان تهران-پردیس (بومهن) -بلوار امام خمینی-جنب مسجد جامع اهل بیت-پلاک921تلفن : 021-76222918درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001249 - علی امامیآدرس : استان تهران-ورامین - بعد از میدان ولی عصر - روبروی ترمینالتلفن : 021-36236666درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001251 - شهرام نخبه زعیمآدرس : استان البرز-ساوجبلاغ(هشتگرد) - بلوار امام ( ره )- نرسیده به میدان بسیج ضلع جنوبیتلفن : 026-44229780درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001258 - محمد اصغریآدرس : استان البرز-کرج(کمالشهر) - کیلومتر 2 جاده قزلحصارتلفن : 026-34816107درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001259 - شرکت کاویانی پارس کاراندیشآدرس : استان البرز-کرج -خیابان چالوس -نرسیده به سه راه عظیمیه -جنب مجتمع فرهنگیان شماره 635تلفن : 026-32136درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001264 - مصطفی جلوه دارآدرس : استان تهران-اسلامشهر - جاده ساوه -روبروی شهرک صنعتی چهار دانگهتلفن : 021-55244416درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001265 - نوروز مته میرآدرس : استان تهران-فیروزکوه - خیابان پاسداران نرسیده پمپ بنزینتلفن : 021-76448442درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001266 - ناصر حسن نژادآدرس : استان البرز-ساوجبلاغ(شهر جدید هشتگرد) - بلوار شهید رجایی روبروی سپاهتلفن : 026-44240761درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001268 - شرکت کارآفرین پارسان خاورمیانهآدرس : استان تهران-اسلامشهر - شهرک واوان - خیابان شهید بهشتی - بلوار سردار جنگلتلفن : 021-56165400درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001269 - شَرکت ترنیان سهمآدرس : استان تهران-تهران سه راه شیر پاستوریزه بلوار 65 متری فتح خیابان شهید عباسعلی یسلیانی پلاک 6تلفن : 021-55521826درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001272 - منصور خلجآدرس : استان البرز-کرج-خلج آباد- بلوار مدرستلفن : 026-32304889درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001273 - قاسم مرادی اظهرآدرس : استان تهران-پاکدشت- نرسیده به میدان پارچینتلفن : 021-36045600درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001275 - علی دمیرچیآدرس : استان تهران-شهریار - جاده تهران شهریار - روبروی بانک ملتتلفن : 021-65239000درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001276 - علیرضا دیانتیآدرس : استان تهران-پاکدشت - ابتدای خاتون آبادتلفن : 021-36462828درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001277 - حمیدرضا عزیزیآدرس : استان البرز-کرج - باغستان غربی - ابتدای بلوار پرستارتلفن : 026-34305597درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001280 - شرکت ابتکار خودرو حقیقتآدرس : استان تهران-شهریار- خروجی از کیلومتر8 جاده قدیم - بعد از سعیدآباد اول مهدیه پلاک1680تلفن : 021-65603888درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001286 - شرکت پیشگامان خودرو اندیشه البرزآدرس : استان البرز-کرج -کانال شرقی جاده ملارد- به سمت فاز 2 اندیشه- روبروی پست برق- جنب شرکت کیاتلتلفن : 026-36570180درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001287 - حمداله همدانیآدرس : استان البرز-نظرآباد - بلوار مدرس - ضلع شمالی میدان خلیج فارستلفن : 026-(2)45364درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001292 - ناصر کاویانیآدرس : استان البرز-کرج- مهرشهر- بلوار ارم- بلوار آزادی(کیانمهر)- میدان سرباز- جنب مجتمع فدک- پلاک 88تلفن : 026-33296295درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001293 - شرکت صنعت گیربکس کاسپین (تعمیرگاه تخصصی گیربکس)آدرس : استان تهران-تهران-کیلومتر  15اتوبان فتح خیابان 52 (چیتگر جنوبی)- نبش بن بست 4 -پ 5تلفن : 021-44192615درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001294 - حسین نصرالهیآدرس : استان تهران-دماوند (آبسرد) - بلوار آیت الله خامنه ایتلفن : 021-76375363درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001295 - علی مصطفائیآدرس : استان تهران-بهارستان - جاده ساوه- سه راه آدران -به سمت شهریار- روبروی پاسگاه ابوطالبتلفن : 021-56584670درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001301 - شرکت اویسی یاران قمآدرس : استان قم-قم- خیابان امام خمینی نبش خیابت تولید داروتلفن : 025-36603748درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001303 - سید محمود برقعیآدرس : استان قم-قم-  خیابان اراک نرسیده به پل شهید مصطفی خمینیتلفن : 025-36501421درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001304 - محمد آردانهآدرس : استان قم-قم- بلوار دانش کمربندی اراک-مقابل امام زاده جمالتلفن : 025-38878884درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001305 - حسین کرباسچیآدرس : استان قم-قم- ابتدای جاده کاشان به سمت جمکران - بعد از میدان ولیعصر سمت راست کوجه دومتلفن : 025-37231118درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001306 - محمود صفائی قمیآدرس : استان قم-قم- میدان شهید محلاتی  ابتدای خیابان 15 خرداد  نبش کوچه 54تلفن : 025-37210006درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001307 - سید حسین حسینیآدرس : استان قم-قم- میدان 72تن  بین عوارضی قم و کاشان  جنب راه وترابریتلفن : 025-36666669درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001310 - علی اصغر صیادیآدرس : استان قم-قم- جاده قدیم قم  تهران بر بلوار باشگاه سوارکاری کارگرانتلفن : 025-36641618درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001311 - محمود عروجیآدرس : استان قم-قم - جاده قدیم به تهران (بلوار شهید خداکرم)-دو کیلومتر پایین تر از سرای ایرانی-جنب ورودی بهشت معصومهتلفن : 025-36644638درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001351 - شرکت انساب با مسئولیت محدودآدرس : استان قزوین-قزوین - میدان 22بهمن ابتدای خیابان امام خمینی مقابل شرکت نفتتلفن : 028-33224142درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001354 - ایرج رحمانیآدرس : استان قزوین-تاکستان - خیابان امام خمینی- جنب پمپ بنزین پلاک 463تلفن : 028-35224720درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001355 - ابراهیم احمدیآدرس : استان قزوین-قزوین -کیلومتر 3 جاده قدیم تهران - نرسیده به سه راه شهر صنعتی روبروی پمپ بنزینتلفن : 028-33292551درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001356 - خیراله خسرو نژادآدرس : استان قزوین-آبیک - نرسیده به میدان آزادگان - روبروی سه راه گازرسنگتلفن : 028-32892777درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001360 - محمد جوادیآدرس : استان قزوین-قزوین - اتوبان قزوین تهران نرسیده به شهر محمدیه لاین شمالی مجتمع خدمات رفاهی پرستوتلفن : 028-32846194درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001361 - علی اصغر علی محمدیآدرس : استان قزوین-قزوین - چهاراه ولیعصر - بلوار حضرت آیت ا... خامنه ای - جنب پمپ بنزین مقامیتلفن : 028-33246601درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001363 - حبیب اله رحمانیآدرس : استان قزوین-تاکستان - خیابان امام خمینی- فلکه لشکری -روبروی سیلوتلفن : 028-35246772درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001365 - منصور گیلکیآدرس : استان قزوین-قزوین - شهر صنعتی البرز( الوند)- بلوار میرداماد غربی- روبروی تامین اجتماعیتلفن : 028-33813(30درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001368 - مینا احمدیهاآدرس : استان قزوین-قزوین -کیلومتر 13 جاده قدیم قزوین - رشتتلفن : 028-33886(11درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001369 - جعفر مرتضائیآدرس : استان قزوین-البرز (الوند)- انتهای بلوار شهرداری- میدان امام علی(ع)- جنب جایگاه سوخت امام علی(ع)تلفن : 028-32233778درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001401 - حمید کاوه ئیآدرس : استان مرکزی-محلات- خیابان 15 خرداد پلاک 297تلفن : 086-43223650درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001402 - حسین طاهریآدرس : استان مرکزی-خمین- بلوار پاسداران- روبروی بیمارستان امام خمینیتلفن : 086-46331284درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001404 - بابک معطریآدرس : استان مرکزی-اراک -خیابان آیت اله غفاری -نرسیده به خیابان قائم مقامتلفن : 086-33283001درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001410 - آتبین معطریآدرس : استان مرکزی-اراک- دروازه تهران( بلوار تختی)- نرسیده به خیابان دانشگاه آزادتلفن : 086-33675542درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001411 - مجتبی قنبریآدرس : استان مرکزی-تفرش- خیابان آزادی- جنب اداره بازرگانیتلفن : 086-36224098درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001414 - رضا یاراحمدیآدرس : استان مرکزی-اراک- میدان بسیج ( سردشت ) - جنب کارخانه آرد میناییتلفن : 086-34173333درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001415 - علی اکبر شیریآدرس : استان مرکزی-ساوه- ابتدای ورودی اتوبان ساوه تهران- بعد از کشتارگاهتلفن : 086-42427344درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001424 - محمد عقابیآدرس : استان مرکزی-ساوه - بلوار سپاه - نبش خیابان سپاه 3تلفن : 086-(1)42424درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001429 - بهرام رحیمیآدرس : استان مرکزی-شازند - ابتدای ورودی شازند- روبروی پمپ بنزینتلفن : 086-38225353درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001430 - حسن فرمانیآدرس : استان مرکزی-شهر ساوه - میدان سرداران - ضلع جنوبی بلوار شهید شجاعیتلفن : 086-42426638درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001451 - علی اکبر-منصور قاسمی-متین فرآدرس : استان زنجان-زنجان- بلوار خیام شرقی- بالاتر از ایستگاه راه آهنتلفن : 024-33329985درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001453 - ابراهیم حاجی جعفریآدرس : استان زنجان-ابهر - بلوار خرمشهر - نبش میدان انقلاب - روبروی شورای اسلامی شهرتلفن : 024-35217050درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001458 - جلال ثابت قدمآدرس : استان زنجان-زنجان - خیابان خیام غربی - نرسیده به میدان فلسطین جنب میراث فرهنگیتلفن : 024-33321005درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001459 - شرکت سالار خودرو خرمدرهآدرس : استان زنجان-خرمدره-خیابان امام - روبروی سازمان تامین اجتماعی نبش کوچه19 پلاک281تلفن : 024-35538090درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001464 - داود حسنیآدرس : استان زنجان-زنجان - ضلع جنوب غربی پایانه مسافربری بین شهری - خیابان قوامیاری - جنب اداره زیباسازی شهرداریتلفن : 024-33324733درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001467 - شرکت خدمات خودرویی پارسیان خودرو صائینآدرس : استان زنجان-ابهر (صائین قلعه) - کیلومتر 65 جاده قدیم زنجان به قزوین - مجتمع خدماتی معینیتلفن : 024-35624830درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001468 - جهانگیر مقدم کوهیآدرس : استان زنجان-خرمدره - جاده ترانزیت قزوین به زنجان - خروجی خرمدرهتلفن : 024-35529916درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001502 - خسرو صارمیآدرس : استان همدان-ملایر - میدان امامزادهتلفن : 081-32222296درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001503 - شرکت خودرو تجارت نیکوآدرس : استان همدان-همدان - میدان هکمتانه - اول خیابان شهید توپچیتلفن : 081-34227838درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001504 - مسعود شعبانیآدرس : استان همدان-همدان-پائین تر از پل هوائی - بلوار ملت - روبروی توانبخشی فیاض بخشتلفن : 081-32653666درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001505 - محمد علیزاده سروآدرس : استان همدان-بهار - بلوارکشاورز - روبروی پمپ بنزینتلفن : 081-34504229درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001506 - علی حسین میرزائی پارساآدرس : استان همدان- همدان - بلوار ارتش -نرسیده به بیمارستان ارتشتلفن : 081-34241515درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001507 - شرکت چرخش کالای همدانآدرس : استان همدان-همدان- مریانج- بزرگراه امام صادق ( کیلومتر 5 جاده کرمانشاه- بعد از میدان کربلا)تلفن : 081-34263414درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001510 - مهدی بیگلریآدرس : استان همدان- همدان - میدان شاهد - خیابان جعفرطیار- پشت آموزش رانندگی شمستلفن : 081-32646365درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001512 - علی میرزایی پارساآدرس : استان همدان-همدان- بلوار بدیع الزمان- روبروی ترمینال مینی بوس هاتلفن : 081-34245000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001513 - احمد عبدیآدرس : استان همدان- ملایر -میدان انقلاب -اول بلوار شهید بهشتی -روبرو ترمینال همدانتلفن : 081-33332610درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001515 - سید محمد مهدی اردستانی زادهآدرس : استان همدان-همدان- خیابان اراک نرسیده به میدان امام حسین شماره 359تلفن : 081-32677676درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001516 - جواد مال امیریآدرس : استان همدان-تویسرکان - انتهای بلوارشهیداشرفی اصفهانی - جنب نمایندگی سایپاتلفن : 081-34945190درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001522 - علی اصغر وحدتی جمیلآدرس : استان همدان-همدان - بلوار بهشت روبروی باغ بهشت نرسیده به میدان امام حسن مجتبی (ع)  تلفن : 081-32743240درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001524 - احمد نعیمیانآدرس : استان همدان-همدان-میدان سپاه - ابتدای بلوار انقلاب - مقابل بانک ملیتلفن : 081-34247755درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001527 - سعید رضیئیآدرس : استان همدان-ملایر-میدان استقلال- بلوار آزادی جنب اداره آگاهیتلفن : 081-32283812درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001528 - شرکت هگمتانه صنعت قدرت ایرانیانآدرس : استان همدان-همدان- میدان امام حسین- بلوار بهشت- روبروی بانک صادرات ایرانتلفن : 081-32640008درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001531 - شرکت ستیز خودروآدرس : استان همدان-نهاوند- کیلومتر 2 جاده نهاوند بروجرد- انتهای بلوار- جنب کارخانه یخیابان شاهرخیتلفن : 081-33493988درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001601 - تیمور قربانیآدرس : استان کردستان-بیجار-بلوار شهید رحمانی-روبروی اداره راهتلفن : 087-38223047درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001602 - شرکت یک هزار و ششصد و دو زاگرس صنعت خودرو سنندجآدرس : استان کردستان-سنندج-انتهای خیابان طالقانیتلفن : 087-33180112درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001606 - محمد فاروق آدمیآدرس : استان کردستان-سقز - کیلومتر یک جاده سقز - بوکانتلفن : 087-36271133درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001608 - شهرام رشیدیآدرس : استان کردستان-سنندج- بلوار طالقانی (فیض آباد)- روبروی پمپ بنزینتلفن : 087-33151520درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001610 - عطاء رحمانیآدرس : استان کردستان-مریوان- سه راهی سلسی و رشه دهتلفن : 087-34613601درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001613 - سید عطاء مجیدیآدرس : استان کردستان-دیواندره - خیابان اصلی روبروی دادگستری فروشگاه سابق ایساکوتلفن : 087-38723665درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4001616 - شرکت سهندخودرو کامیارانآدرس : استان کردستان-کردستان،کامیاران،خیابان امام،کیلومتر یک جاده کرمانشاه جنب جایگاه CNGتلفن : 087-35534515درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001701 - میرعلی اصغر معصومی نسبآدرس : استان اردبیل-مشگین شهر- خیابان باهنرجنوبی روبروی نمازخانه بلالتلفن : 045-32542565درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001702 - بابا بابایی روحنوازآدرس : استان اردبیل-اردبیل -خیابان مبارزان-جنب سیلو-پلاک308تلفن : 045-33366116درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001705 - هوشنگ مهدی زادهآدرس : استان اردبیل-پارس آباد - جنب اداره راهنمایی ورانندگیتلفن : 045-32171591درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001709 - عوض شهباززادهآدرس : استان اردبیل-گرمی - خیابان شهیدامین نوری جنب راهنمایی و رانندگیتلفن : 045-32643381درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001710 - لطیف مبارکیآدرس : استان اردبیل-اردبیل- کیلومتر 3 جاده ترانزیت  اردبیل به تبریزتلفن : 045-33572977درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001712 - شرکت تضامنی مهتاب جعفرلوآدرس : استان اردبیل-پارس آباد-3کیلومتری جاده ترانزیتی پارس آباد به طرف گرمیتلفن : 045-32758119درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001713 - شرکت پارسیان آذر پیشروآدرس : استان اردبیل-اردبیل- میدان مقدس اردبیلی - جنب خروجی ترمینال دروازه آستاراتلفن : 045-33820003درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001714 - قربان بی صبری ارشادیآدرس : استان اردبیل-اردبیل -محله خیرال- کوچه سیزدهم انقلاب شهید توسلی- خیابان انقلاب طبقه همکفتلفن : 045-33362152درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001718 - شرکت آراز خودرو مغانآدرس : استان اردبیل-اصلاندوز- خیابان جمهوری اسلامی نرسیده به میدان امام حسین (ع)تلفن : 045-32742695درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001722 - ناصر عباسی اصلآدرس : استان اردبیل-اردبیل-خیابان بعثت- جنب پشم حلاجی مهرتلفن : 045-33639136درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001723 - شکوفه موتور ارس مغانآدرس : استان اردبیل-پارس آباد ، سه راهی سربند ، جنب پلیس راهتلفن : 045-32173559درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001802 - محمود داداش کریمیآدرس : استان آذربایجان شرقی-بناب- میدان بسیجتلفن : 041-37737766درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001805 - کریم لطفیآدرس : استان آذربایجان شرقی-هشترود - خیابان شهید بهشتیتلفن : 041-52626666درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001807 - شرکت پیشرو خودرو ارسآدرس : استان آذربایجان شرقی-جلفا (هادیشهر) -کیلومتر 1 جاده جلفا - هادیشهرتلفن : 041-42046400درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4001810 - ناصر خودکارآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - کیلومتر3 جاده تبریز- تهرانتلفن : 041-6373720،درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001811 - شرکت ایمن تجارت آرامآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - جاده آذرشهر-نرسیده به پمپ بنزین پالایشگاه -انتهای خیابان اکباتانتلفن : 041-51000دادرجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001812 - ابراهیم ملکیآدرس : استان آذربایجان شرقی-میانه - جاده ترانزیت میانه - زنجان جنب هتل خیامتلفن : 041-52232928درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001815 - شرکت سفید بام تبریزآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - بلوار دروازه تهران- جنب آتش نشانیتلفن : 041-33333985درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001816 - علی لطفیآدرس : استان آذربایجان شرقی-سراب - خیابان امام خمینی- نرسیده به ترمینال - نبش کوچه کشاورزتلفن : 041-43230586درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001818 - شرکت آذر ایمن محور ارسآدرس : استان آذربایجان شرقی-مرند- ورودی شهر - ابتدای جاده مرند به تبریزتلفن : 041-42292114درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001820 - یوسف شفایی قره کوشنآدرس : استان آذربایجان شرقی-بستان آباد - جاده تهران - ربروی اداره داراییتلفن : 041-43336156درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001822 - محمد وهابپورآدرس : استان آذربایجان شرقی-مراغه - پهرآباد - جنب مخابرات- خواجه نصیرتلفن : 041-37456161درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001828 - موسی سلامیآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز-کیلومتر6جاده آذرشهر-سه راهی خروج سردرودتلفن : 041-34207575درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001830 - محمد علیزاده خسراقیآدرس : استان آذربایجان شرقی-اسکو - اول بلوار خسراقتلفن : 041-51308000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001832 - شرکت نیک کار خودرو تبریزآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - خیابان رسالت - روبروی مجتمع بزرگ فلز کارانتلفن : 041-34475714درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001833 - محمد مهدی انواریآدرس : استان آذربایجان شرقی-سراب - بلوار ورودی سراب از سمت بستان آبادتلفن : 041-43234598درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001837 - ایرج محمدیآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز- جاده سنتو - نرسیده به پل مایانتلفن : 041-32862621درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001838 - شرکت آذران تبریزآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - خیابان آذربایجان -پل سرداران فاتح- جنب پمپ بنزینتلفن : 041-32857566درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001839 - احمد آقامحمدی وند باسمنجآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - باسمنج- جنب کلانتری23تلفن : 041-36348922درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001840 - شهرام پزشکیآدرس : استان آذربایجان شرقی-میانه - کیلومتر 1 جاده میانه تبریز -روبروی پارک جنگلیتلفن : 041-52247542درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001841 - شرکت سهامی خاص اعتمادسازان خودرو تک تبریزآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - چایکنار - بالاتر از پل قاری - جنب زیر گذر منصورتلفن : 041-35237070درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001843 - محمدجواد قائمیانآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - جاده تهران -کنار گذر جنوبی میدان بسیجتلفن : 041-36378817درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001846 - عباسعلی رزمجوآدرس : استان آذربایجان شرقی-اهر- بلوار جمهوری اسلامی- روبروی اداره پست- جایگاه شماره یک دومنظوره رزمجوتلفن : 041-44235921درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001848 - منوچهر میانجیآدرس : استان آذربایجان شرقی-میانه - خیابان شهدا - روبروی اداره کارتلفن : 041-52336518درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001849 - قلی داداش کریمیآدرس : استان آذربایجان شرقی-بناب- پل روگذر معلم اول- چهار باند بعثتتلفن : 041-37769022درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001853 - محمد حسین ستوبادیآدرس : استان آذربایجان شرقی-آذرشهر - خروجی به سمت تبریز از سمت آذرشهر- نرسیده به سه راهی گوگانتلفن : 041-34222549درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001854 - صبر علی ساعدیآدرس : استان آذربایجان شرقی-مراغه - اتوبان امیرکبیر- روبروی گاراژ باربری حجتتلفن : 041-37274545درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001855 - محمدرضا مهدیلویآدرس : استان آذربایجان شرقی-مرند- پایین تر از سه راهی پادگان- جنب فروشگاه بهرانتلفن : 041-42226672درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001856 - شرکت نگین خودروی پدیده ایرانیانآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - نصف راه - روبروی شهرداریتلفن : 041-34406755درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001860 - شرکت تضامنی اوجان آستانی و پسرانآدرس : استان آذربایجان شرقی-بستان آباد - سه راهی تبریز تهران- جنب اداره راه و ترابریتلفن : 041-43335441درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001861 - فرامرز شامیآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز(سردرود)- جاده آذر شهر به طرف تبریز- کمربندی سردرود- 200 متر مانده به دو نار خزرتلفن : 041-34208442درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001863 - شرکت محک خودرو والیآدرس : استان آذربایجان شرقی-تبریز - کیلومتر 1 جاده تهران- جنب ورودی دانشگاه آزاد تبریزتلفن : 041-33336417درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001864 - یونس سلیمانزادهآدرس : استان آذربایجان شرقی-بناب - کیلومتر 2 جاده بناب به سمت مراغه- جنب کارخانجات خشکبارتلفن : 041-37730850درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001865 - هادی کاغذچیآدرس : استان آذربایجان شرقی-اهر-کیلومتر 1 جاده اهر تبریز- نرسیده به دانشگاه آزاد اسلامی جنب تالار ضیافتتلفن : 041-44221344درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001866 - اکبر الفیآدرس : استان آذربایجان شرقی-کلیبر - خیابان حکیم نباتی - جنب اداره صنعت و معدنتلفن : 041-44444686درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001867 - بابک رشیدیانآدرس : استان آذربایجان شرقی-شهرستان ملکان - جاده تبریز ملکان - جنب دانشگاه آزاده اسلامیتلفن : 041-37843971درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001901 - شرکت اروم سرویسآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه -بلوار شهدا روبروی شرکت نفت پلاک 743تلفن : 044-32773317درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001902 - حمید قاسمی کهریزیآدرس : استان آذربایجان غربی-نقده - خیابان پیرانشهرتلفن : 044-35668472درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001905 - مهدی جلیلیآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه - خیابان آیت ا… طالقانیتلفن : 044-32350382درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001907 - محرم الماسیآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه -بلوارکمربندی خاتم الانبیاء- نرسیده به پل سوم خرداد -پلاک 80تلفن : 044-(13,14)3درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001916 - هیمن قرنیآدرس : استان آذربایجان غربی-بوکان - بلوار سربازان گمنامتلفن : 044-46251257درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001917 - جعفر شجاعی بابامیریآدرس : استان آذربایجان غربی-بوکان - بلوار کردستان - بلوار استاد هژارتلفن : 044-46283302درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001920 - شرکت زرینه یدک ارومیهآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه- بلوار شیخ شلتوت- روبروی بانک ملتتلفن : 044-32365310درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001921 - رضا راستگوآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه- بلوار والفجر2- نبش 16 متری فرهنگیانتلفن : 044-33371334درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001922 - جمال احمدی شیخ سرمستآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه - میدان شهداتلفن : 044-32227575درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001923 - ابراهیم ابراهیمی آذرآدرس : استان آذربایجان غربی-اشنویه - بلوار پیرانشهرتلفن : 044-44621522درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001925 - بخشعلی خانیآدرس : استان آذربایجان غربی-سلماس - بلوار جمهوری اسلامی ایران - روبروی هنرستان فنی شهید پناهیتلفن : 044-35238662درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001926 - علی علیزادهآدرس : استان آذربایجان غربی-میاندوآب - بلوار شهید کلانتری- روبروی هلال احمرتلفن : 044-45338866درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001928 - مسلم سلطانیآدرس : استان آذربایجان غربی-ماکو -بلوار ورودی شهر از طرف تبریز - روبروی اداره ترابریتلفن : 044-34228576درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001929 - شرکت ایشلر خودرو میاندوابآدرس : استان آذربایجان غربی-میاندوآب - بلوار شهید باکری  روبروی شرکت نفت - جنب کارخانه قند تلفن : 044-45358301درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001930 - حسن شمس نیاآدرس : استان آذربایجان غربی-خوی- بلوار ولایت فقیه - جنب هنرستان سنائیتلفن : 044-36469641درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001931 - علی عادلی سعدآبادآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه -میدان مدرس - بلوار استاد شهریار - اول جاده انهر-روبروی ایستگاه پمپ CNGتلفن : 044-33852190درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001933 - ابوبکر معروفی اقدمآدرس : استان آذربایجان غربی-پیرانشهر -خیابان شهیدبهشتی- روبروی فرمانداریتلفن : 044-44223937درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001934 - شرکت تضامنی سولدوز سمند قره چالیآدرس : استان آذربایجان غربی-نقده-ورودی جاده محمدیار-روبروی کامیون داران امین سولدوزتلفن : 044-35631880درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001937 - امین پورمحمودیآدرس : استان آذربایجان غربی-خوی - کیلومتر 2 جاده خوی-تبریزتلفن : 044-36443173درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4001938 - ایرج دیلمقانیآدرس : استان آذربایجان غربی-نقده - بلوار شهید بهشتی -جنب بانک ملتتلفن : 044-35633933درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001941 - رامین اسمعیل نژادآدرس : استان آذربایجان غربی-میاندوآب - سیصدمتری جاده شاهین دژ -کوچه بوستانتلفن : 044-45355811درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001943 - آسو آذریآدرس : استان آذربایجان غربی-بوکان-بلوار جمهوری اسلامی-روبروی پارک موتوری شهرداریتلفن : 044-46275687درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001945 - شرکت وطن خودرو باخترآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه - اول جاده سلماس - جنب هلال احمرتلفن : 044-32720400درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001949 - خسرو معروفی اقدمآدرس : استان آذربایجان غربی-پیرانشهر- خیابان کمربندی کردستان- روبروی آتش نشانی- جنب بیمارستانتلفن : 044-44241776درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001955 - احمد آسوبارآدرس : استان گیلان-طوالش(تالش)-میدان نماز -بلوار ولیعصرتلفن : 013-44246661درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001958 - شرکت گوهر صنعت گیلآدرس : استان گیلان-رشت -یخسازی -اول حافظ آبادتلفن : 013-33569001درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001959 - علی حامدی مبراآدرس : استان گیلان-رشت-بلوار امام خمینی- نرسیده به میدان گیل - روبروی بنیاد مسکنتلفن : 013-33667133درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001960 - شرکت شکوفه موتور گیلانآدرس : استان گیلان-رشت - روبروی فرودگاه تلفن : 013-33722300درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001969 - شرکت گیلان اتومبیل فومنآدرس : استان گیلان-فومن-ابتدای ورودی شهر-چهار راه حاجی آبادتلفن : 013-34731806درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001970 - شرکت مارلیک کارشمالآدرس : استان گیلان-رشت - آج بیشه نرسیده به پاکت سازیتلفن : 013-33872155درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001973 - بهنام طالش ساسانیآدرس : استان گیلان-رضوانشهر -بلوار امام- بالاتر از خیابان معلمتلفن : 013-44625557درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001983 - شرکت تراب خودرو شلمانآدرس : استان گیلان-لنگرود(شلمان) - بلوارذوب آهن جنب زیارتگاه شاه اولیاتلفن : 013-41514546درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001988 - جواد رادآدرس : استان گیلان-شفت - بالاتر از دادگستری -خیابان شهید بهشتی جنب هتل تالار رادتلفن : 013-34763624درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001995 - حسن عزیزی طارمسریآدرس : استان گیلان-آستانه اشرفیه - میدان جمهوری - بلوار مطهری - جنب اداره گازتلفن : 013-42135593درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001996 - شرکت تضامنی آریا پاد سبزآدرس : استان گیلان-رشت-بلوار ولیعصر-جنب اتاق بازرگانتلفن : 013-33732509درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001998 - شرکت رها خودرو مارلیکآدرس : استان گیلان-رودبار(منجیل) - روبروی بیمارستان 31 خرداد-جنب ایستگاه هواشناسیتلفن : 013-34641761درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4001999 - محمد نادمآدرس : استان گیلان-بندرانزلی - کیلومتر یک جاده آستارا -نرسیده به هتل سفید کنارتلفن : 013-44506603درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002001 - عبدالوهاب-حسین فخاری زادهآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان آیت ا...کاشانی شمالی ( بعدازچهارراه هفتم محرم به سمت میدان جمهوری)-جنب خیابان جامیتلفن : 031-33374411درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002003 - سید عبداله نوریانآدرس : استان اصفهان-نجف آباد - خیابان امام خمینی(ره) - روبروی بنیاد شهیدتلفن : 031-42611151درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002006 - باقر اسلامیآدرس : استان اصفهان-نطنز-بلوار مصطفی خمینی-روبروی اداره برقتلفن : 031-54222028درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002007 - عباس صاحب قدمآدرس : استان اصفهان-کاشان- بلوارقطب راوندی - نبش کوچه دانشگاه آزادتلفن : 031-55620606درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002008 - سید مصطفی کاج آبادیآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان کاوه اول اتوبان چمران- بعد از خیابان آل محمدتلفن : 031-34586555درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002009 - حمیدرضا هاشم زادهآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان جی شرقیتلفن : 031-35242451درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002011 - علیرضا عابدیآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان ارتش - نرسیده به پل هوایی حسین آباد - پلاک315تلفن : 031-36258000درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002012 - سید جواد قنادیانآدرس : استان اصفهان-اصفهان- خیابان کاشانی شمالی -ضلع غربی- پلاک 758تلفن : 031-35012-33درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002014 - سید محمود حسینیآدرس : استان اصفهان-لنجان(زرین شهر) - جاده اصفهان - شهرکردتلفن : 031-52233879درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002016 - احمدرضا ناظرآدرس : استان اصفهان-اصفهان-میدان قدس-خیابان مصلی- روبروی مسجد مصلی-کوچه شاهزاده ابراهیم-جنب سازمان خدمات موتوری شهرداریتلفن : 031-34458022درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002017 - شرکت آراد خودرو بارتاکآدرس : استان اصفهان-کاشان - میدان بسیج - بلوار دارالسلام - شهرک فتح المبین - جنب فرش یلدا -ابتدای بلوار نبی اکرمتلفن : 031-55505155درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002024 - شرکت تندیس خودرو سپاهانآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان نشاط -جنب خیابان هشت بهشتتلفن : 031-32731073درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002027 - علی شریفی مقدم بادیآدرس : استان اصفهان-نطنز(بادرود) - بلوار شهید مطهری روبروی بخشداریتلفن : 031-54342444درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002028 - سعید نامیآدرس : استان اصفهان-کاشان - کمربندی ملاصدرا تقاطع طالقانیتلفن : 031-55457470درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002030 - شرکت تعاونی تاکسیرانی اصفهانآدرس : استان اصفهان-اصفهان-اتوبان چمران-خ بعثت- بلوار فرزانگان- سه راه تاکسیرانی-روبروی باغ فدکتلفن : 031-34620812درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002035 - خدابخش نصوحیآدرس : استان اصفهان-مبارکه - بلوار شهید نیکبختتلفن : 031-52421172درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002038 - سید امیر چاوشی زادهآدرس : استان اصفهان-اصفهان - جاده آتشگاه حدفاصل منارجنبان و خیابان نبوی منشتلفن : 031-37733000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4002040 - مصطفی قیامآدرس : استان اصفهان-شهرضا - ابتدای جاده شهرضا-اصفهان خیابان سپهرآبادتلفن : 031-53213162درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002041 - حمیدرضا آقاجانآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان ولیعصر جنب شهرداریتلفن : 031-32262424درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002042 - شرکت مبین خودروآدرس : استان اصفهان-لنجان(فولادشهر) - مجتمع مشاغل کارگاهی صنعتی خدماتی کاوهتلفن : 031-52623313درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002044 - سعید سیدناآدرس : استان اصفهان-اصفهان - فلکه ارتش - بلوار کشاورزتلفن : 031-37774441درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002045 - حمیدرضا اختریآدرس : استان اصفهان-گلپایگان- خیابان گوگد - ابتدای بلوار آیت اله محمودیتلفن : 031-57437999درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002046 - علی نجفیآدرس : استان اصفهان-خمینی شهر - بلوار شهید اشرفی - جنب دانشگاه پیام نورتلفن : 031-33522000درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002047 - محسن صمدیه لبافآدرس : استان اصفهان-اصفهان - شهر بهارستان - بلوار بهشت - خیابان ایران خودرو- جنب آتش نشانیتلفن : 031-36818000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002048 - اکبر مصلحیآدرس : استان اصفهان- نجف آباد( کهریزسنگ) - جنب کانال آبرسانی - خیابان سجاد(بوستان 2)تلفن : 031-42323623درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002051 - مهدی اشراقیآدرس : استان اصفهان-گلپایگان - خیابان امام حسین - مقابل اداره برقتلفن : 031-57240062درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002053 - رجبعلی داوریآدرس : استان اصفهان-برخوار(دولت آباد) - میدان انقلاب- بلوار دانشگاهتلفن : 031-45841120درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4002058 - حمیدرضا پورخلیلیآدرس : استان اصفهان-اصفهان - بلوار کشاورز - سه راه سیمین - جنب پمپ بنزینتلفن : 031-37750023درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002060 - مهرداد عابدیآدرس : استان اصفهان-اصفهان-جاده شیراز-800 متر بعد از پل راه آهن سمت چپتلفن : 031-36546501درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002061 - وحید شریفی مقدمآدرس : استان اصفهان-کاشان - میدان بسیج - اول بلوار شهدا -جنب خبرگزاری جمهوری اسلامیتلفن : 031-55238008درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002063 - محمود قاسمی درچهآدرس : استان اصفهان-اصفهان - خیابان امام خمینی - بعد از شهرک قدس -مقابل اداره برق و مخابرات غربتلفن : 031-33237001درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002067 - شرکت اطمینان خودرو کویرآدرس : استان اصفهان-آران و بیدگل - نبش بلوار دکتر عظیمی- روبروی پارکتلفن : 031-54752302درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002068 - سید مرتضی محمدیآدرس : استان اصفهان-تیران و کرون - کیلومتر 1 جاده کمربندی دارانتلفن : 031-42227545درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002070 - رحمت اله هاشم زادهآدرس : استان اصفهان-اصفهان-خیابان جی غربی - نرسیده به خیابان همدانیانتلفن : 031-35224448درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002073 - محمد رضا نصر اصفهانیآدرس : استان اصفهان-اصفهان -خیابان امام خمینی- حد فاصل تابلوخانه اصفهان و چهارراه امام رضاتلفن : 031-91002073درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002075 - شرکت نوآوران خودرو نجف آبادآدرس : استان اصفهان-اصفهان -نجف آباد -خیابان دکتر شریعتی - قبل از چهارراه رضاییتلفن : 031-42614515درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002078 - شرکت مهر خودرو اسپاداناآدرس : استان اصفهان-اصفهان -اتوبان کاوه -روبروی سه راه ملک شهرتلفن : 031-34513400درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002080 - سید جواد قنادیانآدرس : استان اصفهان-اصفهان -جاده اصفهان شیراز -روبروی اداره راهنمای ورانندگی وشماره گذاریتلفن : 031-36541006درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002081 - حسین طاهری مبارکهآدرس : استان اصفهان-مبارکه - کیلومتر 4 جاده مبارکه به اصفهان - جنب کشت و صنعتتلفن : 031-52447031درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002082 - محمد حاجیانآدرس : استان اصفهان-خمینی شهر- بلوار توحید -جنب کوی دارالزهراء(س)تلفن : 031-33514449درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002083 - ابراهیم موسویآدرس : استان اصفهان-شاهین شهر و میمه - بلوار امامتلفن : 031-45278080درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002087 - سید مصطفی ذوالفقاریآدرس : استان اصفهان-خوانسار-بابا سلطان - بلوار بارانتلفن : 031-57233280درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002090 - شرکت پیشگامان تندر کویرآدرس : استان اصفهان-خمینی شهر - بلوار اشرفی اصفهانی (کهندژ) مقابل پمپ بنزین طلوع فجرتلفن : 031-33652762درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002093 - اسداله محمدی قهدریجانیآدرس : استان اصفهان-فلاورجان-پل هوائی بیمارستان-کنار گذر به طرف پلیس-جنب رستوران خادم الحسینتلفن : 031-37426577درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002102 - فرزین برجیان بروجنیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-بروجن - بلوار جانبازان-ابتدای جاده لردگانتلفن : 038-34245702درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002104 - بهزاد رضائیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-شهرکرد - خیابان فردوسی جنوبی -مجتمع فن آوران- خیابان کاوه -پلاک 2تلفن : 038-32277906درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002106 - سیدشمس الله صولتیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-شهرکرد-روبروی سه راهی هفشجانتلفن : 038-32276701درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002110 - غلامرضا رفیعیان بروجنیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-بروجن - کیلومتر یک جاده بروجن به مبارکهتلفن : 038-34238090درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002111 - بهرام روشنی آلونیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-لردگان (شهر آلونی) - انتهای بلوار دکتر شریعتی - روبروی پارک شهرتلفن : 038-34464087درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002112 - کوروش کریمیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-بروجن -بلوار شهدا فلکه بسیجتلفن : 038-34257112درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002113 - ایرج بهرامیآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-فارسان- بلوار شهدای غربی- میدان شیرعلی مردان خان بختیاریتلفن : 038-33234288درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002114 - شرکت جهان خودرو سبزه کوه لردگانآدرس : استان چهارمحال و بختیاری-لردگان- کیلومتر 1 جاده لردگان به بروجنتلفن : 038-34443115درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002201 - شرکت بازرگانی شیراز تسلیمآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار سلمان فارسی روبه روی ترمینال کاراندیشتلفن : 071-07137316درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002202 - حبیب ا.. شیرزادیآدرس : استان فارس-جهرم - مصلی - خیابان بوستان نرسیده به فلکه گازتلفن : 071-54333981درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002203 - سیدعبدالرحیم سجادیآدرس : استان فارس-لارستان(لار) - بین دوشهر بلوار پاسداران جنوبیتلفن : 071-52335454درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002204 - سعید قناعتیآدرس : استان فارس-کازرون - بعد از دانشگاه ازاد اسلامی تلفن : 071-42242501درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002207 - نادر بیاتآدرس : استان فارس-شیراز-حدفاصل چهارراه سرباز و شرکت نفت سمت راست -ساختمان 4طبقهتلفن : 071-38218184درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002208 - میر علی اکبر لوحیآدرس : استان فارس-مرودشت - کیلومتر 3جاده تخت جمشیدتلفن : 071-91712827درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002209 -  شفابخش  همایونیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوارامیرکبیر-200متربالاتر از پلیس راه سابق سمت راست بعد از پمپ بنزینتلفن : 071-38331865درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002211 - حمیدرضا حدادیانآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار امیرکبیر بعد از چهارراه سرباز نبش کوچه 13تلفن : 071-38301850درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002212 - شرکت وسام موتورآدرس : استان فارس-شیراز-100متر بالاتر از پلیس راه بوشهر - روبروی پمپ بنزین هاشمی نژادتلفن : 071-38320082درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002215 - مصطفی منصوریآدرس : استان فارس-لامرد - خیابان بسیج پلاک 196تلفن : 071-52725314درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002216 - شرکت جهرم موتور ایرانیانآدرس : استان فارس-جهرم- ابتدای بلوار رهبری- جنب هنرستان آیت اله حق شناستلفن : 071-07154374درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002217 - اکبر سلیمیآدرس : استان فارس-فارس-داراب-خیابان سلمان فارسیتلفن : 071-53542461درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002219 - کرم رضاییآدرس : استان فارس-کوه چنار - جنب فلکه امامتلفن : 071-42412342درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002220 - عباس مهربانآدرس : استان فارس-آباده - بلوار جمهوریتلفن : 071-44354186درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002221 - قدرت ا.. حسینیآدرس : استان فارس- خنج-بلوار خاتم الانبیاءتلفن : 071-52626667درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002223 - محمد دولتخواهآدرس : استان فارس-کازرون - کیلومتر 3 بلوار ملتتلفن : 071-42242986درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002225 - شرکت محمدرضا دهقانزاده و شرکاءآدرس : استان فارس-شیراز-35متری بلوارارتش - روبروی20متری امام حسینتلفن : 071-37364006درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002228 - مهدی زارعآدرس : استان فارس-بیضاء – ابتدای بلوار سیبویهتلفن : 071-36782840درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002229 - شرکت شهاب خودرو نی ریزآدرس : استان فارس-نی‌ریز - بلوار نواب صفویتلفن : 071-53840801درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002230 - عبدالوهاب پاسیارآدرس : استان فارس-لارستان(لار) - 30 متری فرمانداری- ابنتدای جاده خور شهر جدیدتلفن : 071-52251955درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002241 - عبدالرضا دهقان زادهآدرس : استان فارس- ممسنی - بلوارخلیج فارستلفن : 071-42522980درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002242 - علی جهانیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار خلیج فارس جنب پمپ بنزینتلفن : 071-37417805درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002244 - محمدامین غیاثیآدرس : استان فارس-اوز - بین دو نیروگاه برق نرسیده به پمپ بنزینتلفن : 071-52512081درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002245 - قاسم عزتیآدرس : استان فارس- شیراز - بعد از پلیس راه -جاده شیراز به کوار - بزرگراه خلیج فارس(تفیهان)تلفن : 071-37766037درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002246 - محمدعلی آل داوودآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار امیرکبیر-خیابان شهید فرزدقی(ترمینال باربری)-نرسیده به اولین چهارراه-روبروی باغ جنتتلفن : 071-38425943درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002247 - مهدی راهبانیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار سیبویه - بالاتر از سه راه آستانه - جنب بانک صادراتتلفن : 071-37360023درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002250 - شاهرخ راسخآدرس : استان فارس-شیراز-بلوارامیرکبیرخیابان شهید صفایی قالیشوییتلفن : 071-38215624درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002251 - حسن زارعآدرس : استان فارس-مرودشت - بلوار امام علی (ع) -ابتدای جاده بندامیر- قبل از پمپ بنزین سمت راستتلفن : 071-43235000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002252 - رضا مهربانآدرس : استان فارس-آباده- میدان آزادیتلفن : 071-07144334درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002253 - شرکت تضامنی محمود شیردل وشرکاآدرس : استان فارس-زرقان -کیلومتر 22 بزرگراه شیراز - مرودشت بعد از پل هوایی زرقانتلفن : 071-32627912درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002254 - غلامحسین اسماعیلیآدرس : استان فارس-شهر شیراز - بین دوکوهک و گویم - نبش زیتون 6تلفن : 071-36704245درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002257 - بهروز رضاییآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار خلیج فارس - روبروی پادگان ولیعصرتلفن : 071-37418994درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002259 - علی اکبر جلادتآدرس : استان فارس-شیراز-ابتدای بلوار عدالت شمالی-جنب بانک سپه و دبیرستان دخترانه نجابتتلفن : 071-38305039درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002260 - شرکت فولاد خودرو دارابآدرس : استان فارس-فارس- داراب- نرسیده به میدان اللهتلفن : 071-53546118درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002262 - امیرعلی افسریآدرس : استان فارس-فیروزآباد - انتهای بلوار شهید بهشتی - نرسیده به پلیسراه روبه روی میدان ولی عصرتلفن : 071-38736070درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002263 - محمدمهدی پیلتنآدرس : استان فارس-شیراز - بلوار خلیج فارس - روبروی پادگان ولیعصرتلفن : 071-37418150درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002264 - شرکت یاران خودرو کازرونآدرس : استان فارس-کازرون - بلوار پریشانتلفن : 071-42249053درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002265 - خسرو گودرزیآدرس : استان فارس- رستم( شهر مصیری)-خیابان جمهوریتلفن : 071-42644555درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002267 - سیامک احمدی شولیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار امیرکبیر- 100متر بعد از پلیس راه- جنب پمپ بنزین سایپاتلفن : 071-38334645درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002271 - فرزاد احمدی شولیآدرس : استان فارس-شیراز -انتهای ایمان جنوبی -دلیران تنگستان1تلفن : 071-38428015درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002272 - علی زارعآدرس : استان فارس-شیراز- بلوار دکتر حسابی - ابتدای شهرک بزینتلفن : 071-36200664درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002275 - حجت ا.. جهانیآدرس : استان فارس-شیراز - میدان شهید شیرود- بلوار ولایت- روبروی اداره برق منطقه 7تلفن : 071-37418329درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002278 - علیرضا بیاتآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار امیرکبیر-چهارراه سرباز-جنب آهن آلات یقطینتلفن : 071-38390005درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002279 - حامد نعمت الهیآدرس : استان فارس-ارسنجان - بلوار امام رضا(ع)تلفن : 071-43529048درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002280 - مرتضی یوسفیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار امیر کبیر -200 متر بعد از پل امام حسن مجتبی -ایران خودرو یوسفیتلفن : 071-38320647درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002281 - محمود غیاثیآدرس : استان فارس-شیراز-بلوار عدالت جنوبی-روبروی کوچه 46تلفن : 071-38345091درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002285 - عباس باصریآدرس : استان فارس-پاسارگارد(سعادت شهر) -جاده کمربندی - 500 متربعد از پمپ گازتلفن : 071-43564444درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002289 - مسعود صالحی خوشمکانیآدرس : استان فارس-سپیدان - بلوار امام حسین تلفن : 071-36725001درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002290 - محمود نامدارآدرس : استان فارس-زرین دشت - حاجی آباد - بلوار ورودی شهر (بلوار امام خمینی)تلفن : 071-53725950درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002294 - محمود شیردلآدرس : استان فارس-استهبان - بلوار شهدا- جنب پمپ بنزینتلفن : 071-07153229درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002295 - غلامحسین امیدوارآدرس : استان فارس-اقلید -بلوار امام رضا- قبل از میدان ولایت- جنب شرکت مزداتلفن : 071-07144537درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002296 - شرکت تضامنی برادران محمودی و سالمیآدرس : استان فارس-مهر ( گله دار) - بلوار شافعیتلفن : 071-52855780درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002297 - فرشید شکوهآدرس : استان فارس-شهر گراش، بلوار خلیج فارس خروجی گراش به لارتلفن : 071-52453235درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002299 - ابراهیم بهروزیآدرس : استان فارس-لارستان(لار) - بین شهر جدید و قدیم - بلوار آیت الهیتلفن : 071-52337001درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002302 - خسرو گودرزیآدرس : استان لرستان-الیگودرز - میدان آزادگانتلفن : 066-43333030درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002304 - مجید روشنائیآدرس : استان لرستان- الیگودرز - روبروی فرمانداریتلفن : 066-43324885درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002305 - شرکت خدمات خودرویگانه ازناآدرس : استان لرستان-ازنا - بلوار ولی عصر - خیابان ایران خودروتلفن : 066-43421010درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002306 - هادی مطهریآدرس : استان لرستان- بروجرد-بلوار امام خمینیتلفن : 066-42447029درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002307 - غلامرضا باژدانآدرس : استان لرستان- خرم آباد -بلوار بهارستان- انتهای زیرگذر گلدشت- سمت چپ- نمایندگی 2307 ایران خودروتلفن : 066-33424546درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002313 - رضا محمودیان زمانهآدرس : استان لرستان-دلفان-بخش مرکزی- شهر نورآباد-علی آباد-کوچه نیروگاه-خیابان نیروگاهتلفن : 066-32726070درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002316 - غلامرضا احمدی پورآدرس : استان لرستان-سلسله(الشتر) - بلوار امام خمینیتلفن : 066-32529471درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002318 - مرتضی محمودوندآدرس : استان لرستان- خرم آباد - بلوار بهارستان - کیلومتر چهار جاده خوزستانتلفن : 066-33436740درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002319 - سعید فیروزیآدرس : استان لرستان-خرم آباد- کیلومتر 1 جاده اندیمشک -بلوار بهارستان- جنب ساختمان مخابرات شهید رحیمیتلفن : 066-33436864درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002322 - عزت اله میر علی زادهآدرس : استان لرستان-خرم آباد - کیلومتر 5 جاده اندیمشک- مقابل شرکت ملی فراورده های نفتی ایرانتلفن : 066-33420777درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002324 - مسعود نوح جاهآدرس : استان لرستان-بروجرد - میدان آیت اله بروجردی- کیلومتر یک جاده اراک - جنب مرکز معاینه فنی خودروهاتلفن : 066-42466688درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002325 - عباس حیدریآدرس : استان لرستان-کوهدشت - کیلومتر یک جاده خرم آباد- جنب هتل آزادیتلفن : 066-32644045درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002326 - نبی رضاییآدرس : استان لرستان-پلدختر- جاده اندیمشک- روبروی دانشگاه ملی پلدخترتلفن : 066-33221432درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002327 - حجت اله گل آراآدرس : استان لرستان-بروجرد - میدان زائران کربلا- جنب ترمینال ملایرتلفن : 066-42303011درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002328 - شرکت تعاونی نگاه اشترانکوهآدرس : استان لرستان-دورود-کیلومتر 5 جاده دورود به بروجرد-جنب کارخانه آرد سپید کوهتلفن : 066-43248532درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002402 - ناصر بهروزآدرس : استان خوزستان-دزفول - میدان مثلث (آیت اله منتظری )تلفن : 061-42233772درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002403 - اسماعیل داودیآدرس : استان خوزستان-امیدیه-بلوارامامتلفن : 061-52622080درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002404 - شرکت فضل یدک زیبائیآدرس : استان خوزستان-اهواز- چهار راه آبادان - بلوار آیت الله بهبهانی - روبروی پارک 7 تیر- پلاک 310تلفن : 061-3156-355درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002405 - شرکت تضامنی رستگار وفرزندانآدرس : استان خوزستان-اهواز- بلوار انقلاب نرسیده به فلکه سه راه خرمشهرتلفن : 061-33771955درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002406 - علی چنگلوائیآدرس : استان خوزستان-بندر ماهشهر -ناحیه صنعتی -خیابان بلوار -روبروی پمپ بنزینتلفن : 061-52342423درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002414 - عبدالحسن فیصلیآدرس : استان خوزستان-اهواز- بلوار اصلی سپیدار جنب پمپ بنزینتلفن : 061-32281099درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002415 - محمد رضا ساداتیآدرس : استان خوزستان-شوشتر - خیابان رجایی شرقیتلفن : 061-36229990درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002417 - حسن منابیآدرس : استان خوزستان-اهواز - بزرگراه آیت ا... بهبهانی- اسلام آبادغربی- جنب نمایندگی سایپا192تلفن : 061-35562218درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002418 - روزبه نیکوآدرس : استان خوزستان-رامهرمز- خیابان دهقان - روبروی بانک ملی شعبه امتتلفن : 061-43537920درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002426 - عبدالحسین ناصریآدرس : استان خوزستان-اهواز-اتوبان آیت ا.. بهبهانی-یک کیلومتر بعد از میدان جمهوری-جنب بیمه تامین اجتماعی شعبه6تلفن : 061-35560484درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002430 - شرکت شیرآبادی یدک ایرانیانآدرس : استان خوزستان-اهواز-کوی سلیم آباد-خیابان امداد خودرو-پلاک 111.41تلفن : 061-33796060درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002432 - فرزانه نیکوآدرس : استان خوزستان-شوش - جاده ترانزیتی اهواز-اندیمشک جنب بیمارستان نظام مافیتلفن : 061-42871147درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002434 - سید علی موسوی پورآدرس : استان خوزستان-بهبهان- ابتدای جاده سیمان - بین پاسگاه و ماشین شوئی طباطبائیتلفن : 061-52824800درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002437 - جهانشاه حق پرستآدرس : استان خوزستان-باغ ملک - خیابان امام خمینی  جنب بانک ملی مرکزیتلفن : 061-43721613درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002441 - یاور زنگنه بدیلآدرس : استان خوزستان-شوشتر - جاده اهواز-شهرک اندیشه- بلوار علم الهدیتلفن : 061-91670024درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002443 - عبدالکریم کیاست فردآدرس : استان خوزستان- دزفول- بلوار پلیس( ابتدای جاده شوشتر)- جنب پمپ بنزینتلفن : 061-42257447درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002444 - محمود محمودی مهرآدرس : استان خوزستان-شادگان - بلوار شهید بهبهانی نیا- جنب جایگاه سوخت سیدالشهداءتلفن : 061-53720072درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002445 - سعید یعقوب نژادآدرس : استان خوزستان-خرمشهر-جاده کمربندی-بلوار شهدای گمنام-نرسیده به پمپ بنزین دیزل آبادتلفن : 061-53551036درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002446 - شرکت چکاب خودرو بندرآدرس : استان خوزستان-بندر ماهشهر-بلوار امام خمینی-روبروی دانشگاه آزاد اسلامی-سمت راست روبروی خوابگاه دانشجوییتلفن : 061-90584924درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002447 - عباس هداییآدرس : استان خوزستان-اندیمشک-خیابان انقلاب-نبش خیابان رشیدی(سه راهی سد دز)تلفن : 061-42690002درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002450 - سید محسن نورافشانآدرس : استان خوزستان-بهبهان - بلوارمظفری - خیابان طالقانی روبروی شهرداریتلفن : 061-52723009درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002451 - محمود حسین زاده رادآدرس : استان خوزستان-شوشتر - میدان شاهد ابتدای جاده شوشتر اهواز - روبروی شرکت آذینتلفن : 061-36223073درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002452 - هوشنگ عالی پورهفشجانیآدرس : استان خوزستان-ایذه - جاده اهواز ایذه- جنب قدمگاه امیرالمؤمنینتلفن : 061-43659252درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002455 - محمد فروغیانآدرس : استان خوزستان-شوش - بلوار امام خمینی- جنب دفتر بیمه ایرانتلفن : 061-42824096درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002456 - شرکت تضامنی منوچهر زهدار وشرکاآدرس : استان خوزستان-آبادان - میدان ثامن الائمه - مابین جایگاه بنزین و پاسگاه قدیم- روبروی حمل و نقل شادمان بارتلفن : 061-53256007درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002457 - اسکندر جعفریآدرس : استان خوزستان-اندیمشک - خیابان انقلاب- روبروی ترمینال نظامی جنب نمایندگی سایپاتلفن : 061-42627777درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002458 - سعید تمیمیآدرس : استان خوزستان-بندر ماهشهر - ناحیه صنعتی اتوبان سازمان برق مقابل پارک نسترنتلفن : 061-52342703درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002459 - وحید نقشینهآدرس : استان خوزستان- اهواز- اتوبان آیت‌الله بهبهانی بعد از میدان جمهوری روبروی ترمینال جدید آبادانتلفن : 061-35541001درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002460 - محمد جواد متورآدرس : استان خوزستان-بندر ماهشهر - کمربندی حدفاصل میدان مارون و کارگر - روبروی دبیرستان سردار شهید اصلاحیتلفن : 061-90312324درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002461 - هادی اسماعیلیآدرس : استان خوزستان-بهبهان- حدفاصل میدان ارجان به فلکه محسنی بعدازپمپ بنزینتلفن : 061-52733334درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002462 - روزبه نیکوآدرس : استان خوزستان-اهواز- گلستان- بلوارآبان(بوستان)- بین خیابان تیر و خوشتلفن : 061-33353161درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002463 - شرکت تضامنی خدمات خودروی رضا رشیدی راد و شرکاءآدرس : استان خوزستان-اندیمشک - کوی لور- خیابان انقلاب - بین بانک ملی و کشاورزیتلفن : 061-42663033درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002464 - شرکت ثناگل نصف جهانآدرس : استان خوزستان-بندر ماهشهر (بندر امام خمینی) ، بلوار آیت اله خامنه ای ، روبروی مجتمع ورزشی حقگو ، جنب تالار ایلیاتلفن : 061-52227417درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002465 - صادق تابع البوشوکهآدرس : استان خوزستان-رامشیر - بزرگراه بسیج - جنب پمپ بنزین قنواتیتلفن : 061-43598053درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002466 - رحیم کعبآدرس : استان خوزستان-شهرستان باوی (ملاثانی) - ابتدای ملاثانی از سمت اهواز- قبل از میدان امام حسینتلفن : 061-36523924درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002467 - مهدی ربیعیآدرس : استان خوزستان- مسجدسلیمان- شهرک صنعتی- روبروی پلیس راه- پلاک یکتلفن : 061-42206024درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002503 - محمد رضا میرزاکرمیآدرس : استان ایلام-ایلام -منطقه شماره یک-میدان امام حسن (ع)تلفن : 084-32222245درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002506 - جهانبخش رستمی مهرآدرس : استان ایلام-چرداول - بلوار امام زاده قاسم-جنب دانشگاه پیام نورتلفن : 084-34225414درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002507 - شرکت پارس ماشین جوی زرآدرس : استان ایلام-ایوان - بلوار امام خمینی جنب تامین اجتماعیتلفن : 084-33236857درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002508 - نورمحمد احمدیآدرس : استان ایلام-آبدانان - کوی فرهنگیانتلفن : 084-33627771درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002509 - رحمن غیابیآدرس : استان ایلام-مهران - ابتدای جاده مهران ایلام جنب نمایندگی سایپاتلفن : 084-33826503درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002511 - ایرج رجبیآدرس : استان ایلام-ایلام - جاده اصلی کرمانشاه - کیلومتر 3 - روبروی نیروگاه برق هفت چشمه -  جنب شرکت رناتلفن : 084-32220879درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002514 - میثم ناصریآدرس : استان ایلام-ایلام- بلوارشهیدبهشتی- روبروی میدان میوه وتره بارشماره یک-جنب بیمارستان طالقانیتلفن : 084-32224300درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002604 - نصرا.. خدریآدرس : استان بوشهر- گناوه - سه راهی دیلم گناوهتلفن : 077-33148618درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002605 - عبدالمحمد کاردانیآدرس : استان بوشهر-بوشهر - خیابان صلح اباد-روبه روی پمپ بنزینتلفن : 077-33557460درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002608 - شرکت خدمات فنی و تعمیرات خودرو البرز کنگانآدرس : استان بوشهر- عسلویه - منطقه بستانوتلفن : 077-37250011درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002609 - نادر قائدیآدرس : استان بوشهر-دیلم - کیلومتر 2 جاده گناوه - بعد از پمپ بنزین الوان سمت چپتلفن : 077-33242429درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002610 - شرکت صدر خودرو دشتستانآدرس : استان بوشهر-دشتستان(برازجان) -خروجی برازجان شیراز کیلومتر یک1 سمت راست ساختمان آبیتلفن : 077-34263001درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002616 - عبدالله سالمیآدرس : استان بوشهر-بوشهر - جم - ورودی شهر - بلوار امام- نرسیده به میدان فاضل جمیتلفن : 077-90240022درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002617 - عالی اسماعیلیآدرس : استان بوشهر-دشتستان(برازجان) - خیابان کمربندی -روبروی کارخانه آرد باقر جنب نمایندگی سایپاتلفن : 077-34260075درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002620 - محمد داوودیآدرس : استان بوشهر-کنگان - روبروی منطقه انتظامیتلفن : 077-37233545درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002621 - عبدالرسول تمجیدیآدرس : استان بوشهر-بوشهر - جاده نیروگاه تنگک اول جنب تعویض پلاکتلفن : 077-33577055درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002701 - افضل دهرابپورآدرس : استان کهگیلویه و بویراحمد-بویراحمد(یاسوج) -کیلومتر 2 جاده شرف آبادتلفن : 074-33344605درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002707 - صدرالله دوهندهآدرس : استان کهگیلویه و بویراحمد-کهگیلویه(دهدشت) - کمربندی جاده اصفهانتلفن : 074-32269904درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002708 - شرکت خودروکار گچسارانآدرس : استان کهگیلویه و بویراحمد-گچساران-جاده پازنان-سمت چپ-فرعی آخرتلفن : 074-32326471درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002711 - رستم نوریآدرس : استان کهگیلویه و بویراحمد-کهگیلویه (دهدشت)، کمربندی سوم ، ابتدای جاده دهدشت به طولیانتلفن : 074-32268998درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002804 - علی جلیلیانآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه-میدان گلستان -به طرف کمربندیتلفن : 083-38450243درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002805 - سید محسن حسینیآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه-خیابان سنجابی(عشایر)-جنب مسجد امام حسین(ع)تلفن : 083-38225999درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002806 - محمد مهدی نامیوند زنگنهآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه-بلوار شهید بهشتی-نرسیده به چهار راه ارشاد-جنب بانک توسعه صادراتتلفن : 083-38224825درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002808 - ملک جلیلیانآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه-  میدان فاطمیه - خیابان دکتر فاطمیتلفن : 083-37257762درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002809 - شرکت تعاونی روستایی پاوهآدرس : استان کرمانشاه-پاوه - خیابان شهدای 26 مرداد-روبروی یادمان شهداءتلفن : 083-46123313درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002810 - علی محمد محمودی فردآدرس : استان کرمانشاه- کنگاور- ابتدای جاده همدان- جنب باسکول آپاداناتلفن : 083-48229087درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002816 - بهزاد محمودی زادهآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه - اسلام آباد غرب-میدان امام حسین- ابتدای جاده ایلامتلفن : 083-45243813درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002817 - شرکت آریو خودرو کرمانشاهآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه - میدان امام حسین - بلوار امام حسین - جنب جایگاه cngتلفن : 083-38434155درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002818 - محمد ناصری پورآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه- خیابان کشاورز(اربابی سابق)-پایین تر از شیر خوارگاه معتضدیتلفن : 083-37296378درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002820 - مجید میریآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه-بلواردولت آباد- مقابل بانک صادراتتلفن : 083-38279772درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002824 - فرامرز حشمتیآدرس : استان کرمانشاه-گیلانغرب - ضلع شمالی میدان آزادیتلفن : 083-43228200درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002826 - عزت اله ناصریآدرس : استان کرمانشاه-کرمانشاه - بلوار کمربندی(جانبازان)- پایین تر از باغ پرندگانتلفن : 083-37203061درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002827 - محمد  صفاییآدرس : استان کرمانشاه- اسلام آباد غرب  - ابتدای شهرک مشاغل  -بلوار شهید فتاحیتلفن : 083-45444073درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002828 - یوسف شریفیآدرس : استان کرمانشاه-سرپل ذهاب - خ راه کربلا - نبش کوچه سیمائیتلفن : 083-42231444درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4002904 - رسول دلیری فلاح آبادیآدرس : استان گیلان-رشت ، جاده رشت به فومن ، بعد از پلیس راه رشت به فومن ، ابتدای عزیزی ( کلاشم )تلفن : 013-34772005درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002912 - جمشید شادکام میانکوهآدرس : استان گیلان-طوالش(تالش)-بلوارپاییزان - روبروی هتل نگینتلفن : 013-43223506درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002913 - سیروس نعیمی بالا گفشهآدرس : استان گیلان-رشت - بلوار امام رضا - بالاتر از پاکت سازی- روبروی دوربرگردانتلفن : 013-33875006درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002920 - شرکت گسترش خودرو صدراآدرس : استان گیلان-طوالش(تالش) - کیلومتر 5 جاده تالش به آستاراتلفن : 013-44278330درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002922 - اسماعیل بنی رستمآدرس : استان گیلان-آستارا - کمربندی آستارا و اردبیل - سه راهی باغچه سراتلفن : 013-44850284درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002923 - رحیم پورصادقآدرس : استان گیلان-رشت- کمربندی خرمشهر- نبش کوچه همرنگتلفن : 013-32858887درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002924 - شرکت گیلان خودرو لاهیجانآدرس : استان گیلان-لاهیجان - کیلومتر 2 جاده آستانه - جنب تالار رزتلفن : 013-42235600درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002925 - شرکت اریکه سواران کاسپینآدرس : استان گیلان-بندر انزلی - کیلومتر 15 جاده رشت به انزلی - حسن رود - مقابل پادگان نیرو دریاییتلفن : 013-44403601درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4002929 - علی بیاکیآدرس : استان گیلان-بندر انزلی (منطقه آزاد) - انتهای بلوار شهید فاتحیتلفن : 013-33732515درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003003 - حسن نمازیآدرس : استان خراسان رضوی-گناباد - خیابان امام خمینیتلفن : 051-57258080درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003005 - مریم خزیمهآدرس : استان خراسان جنوبی-بیرجند-خیابان ارتش-جنب ناحیه انتظامیتلفن : 056-32224899درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003007 - سید عزیزاله امینیآدرس : استان خراسان جنوبی-فردوس - بلوار امام رضاتلفن : 056-32724757درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003009 - سید محمد حسین جوادزادهآدرس : استان خراسان جنوبی-قائنات (قائن) -بلوار کشاورز - حاشیه میدان طلای سرختلفن : 056-32526400درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003010 - قاسم باطانیآدرس : استان خراسان رضوی-نیشابور - خیابان سیمتری طالقانی - اول کریم آباد-  جنب بانک ملی طالقانیتلفن : 051-43351152درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003013 - حسین بیک خراسانیآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -بلوارفرودگاه - روبروی پمپ بنزینتلفن : 051-33417121درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003014 - افشین کاظمیآدرس : استان خراسان رضوی-تربت جام - خیابان مولانا - جنب دانشگاه آزادتلفن : 051-52529320درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003015 - جواد عاکفآدرس : استان خراسان رضوی-جاده سنتو- بزرگراه پیامبر اعظم- بین 59 و 61تلفن : 051-36580801درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003016 - سیدسعید-محمد کاظمی-قربانیآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -خیابان امام خمینی - بین امام خمینی 78 و 80تلفن : 051-38519442درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003017 - محمد زحمتکشآدرس : استان خراسان رضوی-فریمان - خیابان امام رضا شرقیتلفن : 051-34631007درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003019 - شرکت منتخب خودرو تربتآدرس : استان خراسان رضوی-تربت حیدریه -خیابان قره نی - مقابل بیمارستان 9 دی تلفن : 051-55224276درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003020 - احمد-براتعلی محمدی صفدرآبادی -پاکزاد مقدمآدرس : استان خراسان رضوی-قوچان - حاشیه جاده آسیائی - سه راه کامیون داران - جنب پمپ گازتلفن : 051-47246111درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003023 - شرکت سریر خودرو پارسآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -میدان حافظ - خیابان گاراژدارها - کوشش 33تلفن : 051-33442000درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003026 - شرکت رضوان خودرو طوسآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -بلوار توس -سمت راست میدان شهید فهمیده،نبش چراغچی 76تلفن : 051-37688200درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003028 - محمد افشاررضاییآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -خیابان آیت ا... عبادی(خواجه ربیع)-بین عبادی 45 و47تلفن : 051-32232055درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003029 - عباس برقیآدرس : استان خراسان جنوبی-طبس - خیابان نواب صفویتلفن : 056-32828410درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003030 - علی فارسیانآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -خیابان فدائیان اسلام(نخریسی) - فدائیان اسلام 14تلفن : 051-33444496درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003031 - مرتضی پاکاری آبیزآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد- صد متری کمربندی- حدفاصل میدان ابوطالب و سپاد- سمت راستتلفن : 051-37512055درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003032 - شرکت خودرو سامان شرقآدرس : استان خراسان رضوی-سبزوار - خیابان اسدآبادی - جنب چهارراه کوشکتلفن : 051-44220331درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003033 - حمید گل کار مقدمآدرس : استان خراسان جنوبی-قائنات (قائن) - روبروی شهربانیتلفن : 056-32523932درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003034 - علی مقیم زادهآدرس : استان خراسان جنوبی-بشرویه- خیابان امام خمینی شمالی- ابتدای جاده طبستلفن : 056-32768080درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003037 - محمد قاسمیآدرس : استان خراسان جنوبی-نهبندان - میدان ورودی شهر محدوده خدماتیتلفن : 056-32624134درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003039 - علی زارعیآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد- بلوار توس -بین توس 48 و 50تلفن : 051-36911704درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003040 - احمد رضا بختیاری رزق آبادآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد بلوار وکیل آباد- نبش وکیل آباد 62تلفن : 051-35020346درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003042 - سید نجف رضا نجفی گلآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -بلوار وکیل آباد50و 52 - شماره 83تلفن : 051-38660868درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003043 - شرکت بازرگانی معین خودرو خیامآدرس : استان خراسان رضوی-نیشابور - ابتدای جاده مشهد -مقابل پمپ بنزین صحرانوردتلفن : 051-42215700درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003046 - احمد عبدیآدرس : استان خراسان جنوبی-بیرجند-بلوار دانشگاه ( خلیج فارس )- بعد از پمپ بنزینتلفن : 056-32233185درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003049 - محسن رمضانپور محمد آبادیآدرس : استان خراسان رضوی-سرخس -روبروی گمرکتلفن : 051-34525530درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003052 - سیدعلی آقامیرزائیآدرس : استان خراسان شمالی-جاجرم- خیابان مصلیتلفن : 058-32272756درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003055 - شرکت منتخب خودرو گنابادآدرس : استان خراسان رضوی-گناباد- حاشیه جاده آسیایی- روبروی میدان بلالتلفن : 051-57254019درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003056 - مجید رضا توکلیآدرس : استان خراسان رضوی-تربت حیدریه - میدان 22 بهمنتلفن : 051-52317167درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003057 - شرکت توس سپهر خودرو مشهدآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -خیابان امام رضا - امام رضا 27- پلاک10تلفن : 051-38581162درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003059 - شرکت حقیقت خودروخوافآدرس : استان خراسان رضوی-خواف - میدان معلم به طرف کمربندی تایبادتلفن : 051-54227680درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003062 - احمد فرخندهآدرس : استان خراسان رضوی-چناران-ورودی شهر-حاشیه جاده سنتو-جنب میدان کشاورزتلفن : 051-46131341درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003064 - خسرو خسرو جردیآدرس : استان خراسان رضوی-سبزوار - بلوار سربداران - مجتمع خدمات فنی و تعمیرگاهی خاورانتلفن : 051-44451600درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003067 - شرکت کویر خودرو سربدارانآدرس : استان خراسان رضوی-سبزوار - میدان سربداران  ضلع جنوبی میدانتلفن : 051-44452036درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003068 - شرکت ترشیزخراسانآدرس : استان خراسان رضوی-کاشمر- میدان مطهری- به طرف خروجی بردسکنتلفن : 051-55220960درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003069 - شرکت خدماتی اطلس خودرو ترشیزآدرس : استان خراسان رضوی-خلیل آباد-بلوار کشاورز-جنب کلانتریتلفن : 051-57728003درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003070 - رضا باطانیآدرس : استان خراسان رضوی-نیشابور- بلوار کمربندی - جنب اداره راه و ترابریتلفن : 051-42631503درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003071 - شرکت تعاونی ایران خودرو خراسانآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد- صدمتری - بعد از میدان بار سپاد - نرسیده به خین عربتلفن : 051-37651702درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003073 - حیدر ابوبکریآدرس : استان خراسان رضوی-تایباد - میدان امام رضا - بلوار جمهوری اسلامیتلفن : 051-54533400درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003074 - شرکت کارسازان دقیق اسفراینآدرس : استان خراسان شمالی-اسفراین - انتهای خیابان خیام - روبروی پمپ بنزین فلاحتلفن : 058-37268660درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003075 - رضا سعادتیآدرس : استان خراسان شمالی-بجنورد- بالاتر از بیمارستان تامین اجتماعی- نبش کوچه شهید احمدیانتلفن : 058-32726904درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003076 - شرکت ره آورد خودرو شیروانآدرس : استان خراسان شمالی-شیروان - کیلومتر 1 جاده شیروان - بجنوردتلفن : 058-36233310درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003081 - حسن حکمت آراآدرس : استان خراسان شمالی-بجنورد - بلوار مدرس -مدرس 11تلفن : 058-32253571درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003083 - بنگاه خیریه آبلوله بیرجندآدرس : استان خراسان جنوبی-بیرجند -خیابان غفاری - بلوار خلیج فارس (دانشگاه) - جنب مرکز معاینه فنی خیریه آبلولهتلفن : 056-32235390درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003085 - محسن توکلیآدرس : استان خراسان رضوی-تربت حیدریه - بلوار امام خمینی - بین 4و6تلفن : 051-52234643درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003086 - تکتم پاسدارآدرس : استان خراسان شمالی-گرمه - میدان شهدا - ابتدای بلوار سردارانتلفن : 058-32506061درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003087 - حمیدرضا مهدوی نژادآدرس : استان خراسان رضوی-جوین(نقاب)- ضلع شرقی میدان بسیجتلفن : 051-45223550درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003089 - شرکت سایه صنعت خودروآدرس : استان خراسان رضوی-درگز-ابتدای بلوار صیاد شیرازی تلفن : 051-46225888درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003090 - محمدرضا شهریاری زادهآدرس : استان خراسان جنوبی-قائنات(آرین شهر) - حاشیه جاده آسیایی - جنب بانک کشاورزیتلفن : 056-32595191درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003091 - محمدتقی شافعیآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد-جاده آرامگاه فردوسی-بلوار شاهنامه- بین شاهنامه51-53تلفن : 051-36780235درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003092 - محمد زارعیآدرس : استان خراسان رضوی-سبزوار - بلوار شریعتی - روبروی انبار نفتتلفن : 051-44664902درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003095 - غلامرضا بزمیآدرس : استان خراسان رضوی-مه ولات(فیض آباد) - بلوار خلیج فارس - میدان امام رضا - بعد از اداره جهاد کشاورزیتلفن : 051-56725000درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003096 - رسول مطیعآدرس : استان خراسان رضوی-خواف -بلوار فردوسی- داخل کمربندیتلفن : 051-54230482درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003099 - علی نوری زاده حسن آبادیآدرس : استان خراسان رضوی-قوچان - جاده سنتو(بلوار بسیج) - روبروی تالار تخت جمشیدتلفن : 051-47230216درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003103 - سیدعلی آقامیرزائیآدرس : استان خراسان شمالی-مانه و سملقان( آشخانه) - ابتدای بلوار امام رضا - میدان ولایتتلفن : 058-32935933درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003104 - محمد زحمتکشآدرس : استان خراسان رضوی-تربت جام- ابتدای جاده خروجی تربت جام به سمت تایبادتلفن : 051-52541133درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003105 - هادی سپهری رضائیانآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد -بلوار الهیه - نبش خیابان 36تلفن : 051-35315024درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003106 - حسین زحمتکشآدرس : استان خراسان رضوی-طرقبه شاندیز (مشهد) - ابتدای جاده شاندیز - خ مدرس - نبش خ مدرس 16تلفن : 051-35593333درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003107 - رضا زارعیآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد - قاسم آباد - بلوار امامیه - نرسیده به چهارراه دکتر حسابیتلفن : 051-36236020درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003108 - مرتضی پاکاری آبیزآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد- بزرگراه بابانظر- خیابان77 -نبش عزیزی1تلفن : 051-32502016درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003110 - محمدرضا ورزنده کامه علیاآدرس : استان خراسان رضوی-مشهد- خیابان گاراژدارها- کوشش 32تلفن : 051-33440000درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003204 - علیرضا عجم حسنیآدرس : استان گلستان-علی آباد - بلوارامام رضای شرقی- قبل از پمپ بنزینتلفن : 017-34225925درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003205 - عبدالحمید امانیآدرس : استان گلستان-گنبدکاووس، میدان بسیج، بلوار معلم، نرسیده به شهرک فرمانداریتلفن : 017-42090040درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003207 - شرکت رامان خودرو امانی کلالهآدرس : استان گلستان-کلاله - انتهای خیابان شهیدمدنی- پلاک 173تلفن : 017-35421154درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003209 - یحیی کریم آبادیآدرس : استان گلستان-گرگان - کمربندی شرقی نرسیده به جهاد- جنب باربری گرگان بارتلفن : 017-32133601درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003210 - آرش شیخ ملکیآدرس : استان گلستان-گنبد کاووس - بلوار آیت اله طالقانی - بعد از میدان بسیج - اول اتوبان مینودشتتلفن : 017-33554629درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003211 - گلدی طالبیآدرس : استان گلستان-آق قلا - اتوبان آق قلا به گرگان-جنب شهرک صنعتیتلفن : 017-34521583درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003212 - حبیب ا... کردجزیآدرس : استان گلستان-بندرگز - ابتدای ورودی شهر از سمت بهشهر به گرگانتلفن : 017-34360206درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003217 - علی ظلیآدرس : استان گلستان-گرگان- انتهای بلوار جرجان -نرسیده به پل نصرآبادتلفن : 017-32005164درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003218 - محمود آشور فارسیانیآدرس : استان گلستان-گالیکش - انتهای بلوار امام رضا - روبروی پمپ بنزینتلفن : 017-35838822درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003221 - شرکت بازرگانی رهنورد ایرانیان شاهوارآدرس : استان گلستان-گرگان- بلوار جرجان-روبروی شهرک امامتلفن : 017-32152246درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003222 - ولی باباییآدرس : استان گلستان-کلاله - بلوار الغدیر-خیابان امام خمینی جنوبی-روبروی بیمارستان حضرت رسول اکرمتلفن : 017-35448602درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003223 - عبدالصمد  غراویآدرس : استان گلستان-شهرستان گنبد کاووس، ابتدای جاده اینچه برون، جنب سازمان فنی و حرفه ای گنبدتلفن : 017-33281005درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003224 - شرکت تجارت خودرو بابائی گنبدآدرس : استان گلستان-گنبد کاووس -کیلومتر 1 جاده گنبد به آزادشهر- جنب خیابان اداره دامپزشکیتلفن : 017-17333888درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003228 - علی بی باکآدرس : استان گلستان- ترکمن- بلوار شهید بهشتی- روبروی شهرک فرهنگیانتلفن : 017-34494949درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003229 - محمدرضا فیاض فرآدرس : استان گلستان-گرگان -بزرگراه شهید کلانتری (کمربندی) - بین شهرک شهریار و مخابرات پیامبر اعظمتلفن : 017-32628661درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003230 - علیرضا گنجیآدرس : استان گلستان-آزادشهر -بلوار صیاد شیررازی - روبروی هتل عجمتلفن : 017-35737077درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003303 - سعید حدادپورآدرس : استان مازندران-آمل - خیابان امام رضا - جنب رضوان 31تلفن : 011-43233413درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003304 - علی اصغر دارخالآدرس : استان مازندران-بابلسر - میدان معلم - روبروی رستوران آفتابتلفن : 011-44413439درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003305 - شرکت تاپ خودرو شمالآدرس : استان مازندران-آمل- خیابان امام خمینی- روبروی آفتاب 76تلفن : 011-44242090درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003306 - حسین فرهادیآدرس : استان مازندران-نور- خیابان امام خمینی - جنب نمایندگی هیونداییتلفن : 011-44552577درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003307 - مصطفی خورشیدیآدرس : استان مازندران-بابل - خیابان کمربندی شرقی - بعد از میدان شهید بزاز - نبش گلستان 11تلفن : 011-3554-141درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003314 - محمد فروزانآدرس : استان مازندران-عباس آباد - خیابان شهدا (جاده کلاردشت)تلفن : 011-54628440درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4003315 - شرکت آتیه خودرومازندآدرس : استان مازندران-بابل - بلوارامام رضا - بعدازمیدان شهیدکشوری - روبروی فاز 2 فرهنگ شهرتلفن : 011-32259022درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003320 - محمد علی ابوطالبیآدرس : استان مازندران-بابلسر - کیلومتر 8 جاده بابلسر به بابلتلفن : 011-32383650درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003321 - شرکت تعاونی بازرگانی شادمان گستر نوشهرآدرس : استان مازندران-نوشهر- خیابان امام رضا - جنب پل ماشلکتلفن : 011-52355901درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003322 - لطف اله ترابی گلسفیدیآدرس : استان مازندران-رامسر- خیابان امام خمینی- فاز دو کشاورزی -روبروی کوچه کشاورزیتلفن : 011-55220885درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003325 - علی رهنما زادهآدرس : استان مازندران-آمل - بلوار امام خمینی -نبش کوچه شهرام (نبش افتاب 43)تلفن : 011-44241417درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003328 - محمدجعفر صادقی کیادهیآدرس : استان مازندران-ساری- کمربندی غربی-نرسیده به انتهای شهبند-جنب نمایندگی مزداتلفن : 011-33374353درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003330 - سید صادق موسویآدرس : استان مازندران-بابل - ایستگاه آمل - کمربندی غربی - میدان سجودیتلفن : 011-32208607درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003336 - علیرضا رضی پور جویباریآدرس : استان مازندران-ساری- کمربندی غربی-بعد از دانشگاه علوم پزشکی- روبروی جرثقیل پیمانتلفن : 011-33350007درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003338 - داریوش بیگلرآدرس : استان مازندران-کلاردشت - بلوار امام خمینی تلفن : 011-52623190درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003339 - رجبعلی رضائیآدرس : استان مازندران-ساری - کیلومتر 2 جاده ساری نکا - جنب هتل عربتلفن : 011-33280382درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003343 - شهریار فرهنگ مهرآدرس : استان مازندران-بابل - کمربندی امیرکلا نرسیده به پمپ بنزینتلفن : 011-32357602درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003344 - شرکت فرداد خودرو جویبارآدرس : استان مازندران-جویبار - کیلومتر 1 جاده قائم شهرتلفن : 011-11425303درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003350 - شرکت تعاونی خدمات پارسیان طبرستانآدرس : استان مازندران-قائم شهر - کمربندی - بلوار برادران شهید سادات نیا - قبل پل سیاه رودتلفن : 011-42090040درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003356 - حسین حق پرستآدرس : استان مازندران-بهشهر - کیلومتر 1 اتوبان بهشهر - ساریتلفن : 011-34581600درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003359 - محمد علی اجارستاقیآدرس : استان مازندران-ساری - بلوار کشاورز - جنب پمپ بنزین نادریتلفن : 011-33227901درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003361 - شرکت حدید خودرو شمالآدرس : استان مازندران-آمل - خیابان طالب آملی - بلوار کارگر - بین دریای 74و76تلفن : 011-44282663درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003362 - شرکت خدماتی خودرویی نصر مامطیرآدرس : استان مازندران-بابل - کیلومتر 6 جاده بابل به آمل- مقابل پمپ بنزین بهار نارنجتلفن : 011-32278841درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003364 - شرکت پیوند خودرو طبرستانآدرس : استان مازندران-میاندورود - سورک - بلوار امام رضا - روبروی تامین اجتماعیتلفن : 011-33886024درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003369 - شرکت پیشگامان توسعه جاویدآدرس : استان مازندران-بابل - کیلومتر2 اتوبان بابل به آمل - 1000 متر قبل از پلیس راه دهکتلفن : 011-32273173درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003374 - شرکت گلشهر خودرو آملآدرس : استان مازندران-آمل - بلوار شیخیابان فضل‌ا... نوری - بعد از میدان فجر- جنب ایستگاه چمستانتلفن : 011-44293056درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003375 - اصغر کثیریآدرس : استان مازندران-محمود آباد - کیلومتر 13 جاده محمود آباد به آملتلفن : 011-44832721درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003376 - شرکت منتخب رادخودرو خزرآدرس : استان مازندران-آمل - جاده آمل به بابل-شهر دابودشت - جنب تالار فردوستلفن : 011-43251008درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003377 - شرکت مامطیر خودرو حسینی بابلآدرس : استان مازندران-بابل - کیلومتر 5جاده قدیم بابل آمل- درویش خاکتلفن : 011-32125370درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003378 - بهمن پهلوان زادهآدرس : استان مازندران-آمل - جاده هراز 200متر بعد از پلیس راه قدیم روبروی پست برق الغدیرتلفن : 011-44234040درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003379 - شرکت تعاونی نگین خودرو لیتکوهآدرس : استان مازندران-آمل - خیابان نور - کیلومتر 4 جاده چمستانتلفن : 011-43133604درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003380 - محمد جواد کاظم زاده بهنمیریآدرس : استان مازندران-بهنمیر-کیلومتر 5 جاده بهنمیر به بابلسر- کاله- جنب پل عابر پیادهتلفن : 011-35759093درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003381 - عباس توکلی واسکسآدرس : استان مازندران-آمل - جاده دابوشت به فریدونکنار- روستای کبودکلا تلفن : 011-43053979درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003383 - حمداله میردار منصوریآدرس : استان مازندران-چالوس - خیابان 17شهریوری روبروی دانشگاه طبرستانتلفن : 011-52222147درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003385 - سجاد غیوریآدرس : استان مازندران-تنکابن- 5 کیلومتری نشتارود- پیل بردسر - روبروی سردخانه اتوسردتلفن : 011-54397847درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003387 - حمید علیپور خنکداریآدرس : استان مازندران-قائم شهر - خیابان تهران - روبروی فولاد آرینتلفن : 011-42218527درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003388 - احمد باباییآدرس : استان مازندران-قائم شهر، کمربندی شمالی، جنب زیرگذر کوچکسراتلفن : 011-42267200درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003404 - علیرضا اردکانیآدرس : استان سمنان-دامغان- بلوارآزادگان-روبروی ترمینال مسافربری شهید شاهچراغیتلفن : 023-35233568درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003405 - سید علی خدامیآدرس : استان سمنان-گرمسار- بلوار ابریشم- روبروی هنرستان امام علیتلفن : 023-34237977درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003407 - عباس مصلحیآدرس : استان سمنان-شاهرود - ضلع شرقی بلوار آزادی - مقابل خیابان خرمشهرتلفن : 023-32334842درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003412 - رضا فامیلی فردآدرس : استان سمنان-سمنان- میدان قومس- خیایان پانزده خردادتلفن : 023-33302330درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003417 - عباسعلی یوسفیآدرس : استان سمنان-شاهرود - میدان هفت تیر- کیلومتر 1 جاده شاهرود- مغان - روبروی پمپ گازتلفن : 023-3190-4درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003418 - مهدی خسروانیآدرس : استان سمنان-سمنان- جاده تهران- ابتدای بلوار علویان- قبل از پارک سیمرغتلفن : 023-91003418درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003419 - شرکت ثمین خودرو گرمسارآدرس : استان سمنان-گرمسار- بلوار راه آهن- جنب دانشگاه پیام نور گرمسارتلفن : 023-34273699درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003421 - محمد حسینیآدرس : استان سمنان-شاهرود - بسطام - بلوار امام خمینی - روبروی تالار اورانوستلفن : 023-35253131درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003601 - شرکت بازرگانی شبان گستر هلالآدرس : استان اصفهان-آران و بیدگل - میدان محمدرسول ا... - ابتدای شهرک صنعتی هلال جنب نمایندگی سایپاتلفن : 031-54701670درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003604 - اکبر براتیآدرس : استان اصفهان-فلاورجان - کیلومتر 4 جاده درچه -هویه - جنب سردخانه زاینده رودتلفن : 031-37464640درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003606 - حسین یاوریآدرس : استان اصفهان-اصفهان – خیابان مشیرالدوله – جنب مخابراتتلفن : 031-33860881درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003701 - رسول حاتمیآدرس : استان فارس-کوار- بزرگراه خلیج فارس- کیلومتر 4 جاده شیراز به کوارتلفن : 071-37832912درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003702 - عباس محبی نژادآدرس : استان فارس-فسا- بلوار سرداران شهید- روبروی شهرک طالقانیتلفن : 071-53341040درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003705 - یوسف پروندهآدرس : استان فارس- گراش، بلوار شیخ احمد انصاری، روبروی مجتمع آبشار اندیشهتلفن : 071-91026099درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003706 - محمد مهدی ابراهیمی نجف آبادیآدرس : استان فارس-قیر و کارزین - بلوار انقلابتلفن : 071-54523570درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4003901 - شرکت تجارت گستران آذر گونش خودروآدرس : استان آذربایجان غربی-ارومیه - بلوار شیخ شلتوت- روبروی میدان تره بار و میدان گندمتلفن : 044-32380335درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003902 - سعید افشاریآدرس : استان آذربایجان غربی-شاهین دژ - بلوار شهید آذین پور - میدان ولایت - جنب نمایندگی سایپاتلفن : 044-46320943درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4003903 - مریم منسوبیآدرس : استان آذربایجان غربی-سلماس، کیلومتر 2 جاده سلماس ارومیه، نرسیده به پل هواییتلفن : 044-35238888درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004002 - شرکت جلیل خودروآدرس : استان یزد-یزد - خیابان مطهری (شعبه خدماتی- یزد- دروازه قران- بلوارنصر-خیابان سمند)تلفن : 035-35216333درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004005 - شرکت اطمینان خودرو مهریزآدرس : استان یزد-مهریز - جاده کرمان نرسیده به دوراهی مهریزتلفن : 035-32511026درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004006 - مهدی جعفری نژادآدرس : استان یزد-یزد - رحمت آباد - خیابان شهید بهشتیتلفن : 035-38331694درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004010 - شرکت امین خودرو آرمان میبدآدرس : استان یزد-میبد - بلواردانشجوتلفن : 035-32355452درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004013 - سید حسام رسولی ابرقوئیآدرس : استان یزد-ابرکوه - کیلومتر 2 جاده ابرکوه - شیرازتلفن : 035-32838593درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004016 - محمد حسین کاظمی پور اشکذریآدرس : استان یزد-اشکذر - خیابان سنتو - جنب پلیس راه اشکذرتلفن : 035-32725011درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004017 - شرکت پویا تعمیرشکوهآدرس : استان یزد-یزد - خیابان آیت اله کاشانی -روبروی سه راه مسکن و شهرسازیتلفن : 035-36235041درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004019 - اداره اوقاف و امور خیریه استان یزدآدرس : استان یزد-یزد-میدان شهدای محراب- ابتدای بلوارمدرستلفن : 035-38255280درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004020 - سید کمال شمس الدینی اردکانیآدرس : استان یزد-اردکان- بلوار شهید بهشتی- سه راه طالقانی- قبل از پل زیرگذرتلفن : 035-32254020درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004022 - شرکت خودروگستر کویر یزدآدرس : استان یزد-یزد -بلوار صابر یزدی-جنب نهالستان شهید احمدیتلفن : 035-36201550درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004023 - محمد مهدی توکلی بامکانآدرس : استان یزد-یزد - بلوار آزادگان - مقابل کوچه کارتن سازیتلفن : 035-37202881درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004027 - محمدحسن زحمتکشآدرس : استان یزد-یزد - بلوار آزادگان نبش آزادگان22- جنب جرثقیل یارانتلفن : 035-37202339درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004032 - سعید امینیآدرس : استان یزد-میبد-جاده میبد اردکان - پل مرواریدتلفن : 035-32345500درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004103 - مسعود ایران منشآدرس : استان کرمان-کرمان-بلوار جهاد-چهارراه خیرین-نبش کوچه 79-نمایندگی 4004103تلفن : 034-32735031درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004104 - علیرضا شولآدرس : استان کرمان-سیرجان - بلوار شهید عباسپور-خیابان خورشید- فرعی ایران خودرو غربیتلفن : 034-42304537درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004111 - احمد پور غریب شاهیآدرس : استان کرمان-شهربابک - جاده یزد سیرجان - بعد از سراهی ولیعصرتلفن : 034-34134710درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004114 - امین محتشم ماهانیآدرس : استان کرمان-کرمان-بلوار جمهوری-مقابل گمرکتلفن : 034-32110642درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004116 - علی گلستانیآدرس : استان کرمان-رفسنجان - بلوار خلیج فارس جنب پمپ بنزینتلفن : 034-34357084درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004117 - شرکت کرمان صنعت حامدآدرس : استان کرمان-کرمان - ابتدای جاده قدیم ماهانتلفن : 034-33350043درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004120 - حمید رضا پنجعلی زادهآدرس : استان کرمان-بم - اتوبان بم - زاهدان - کیلومتر دومتلفن : 034-44311170درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004121 - رضا راوری خاتون آبادآدرس : استان کرمان-جیرفت - خیابان سلمان فارسی - چهارراه ایران خودروتلفن : 034-43265004درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004123 - علی سلطانی زرندیآدرس : استان کرمان-زرند - ابتدای بلوار آزادیتلفن : 034-33436005درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004126 - محمدرسول پرنده افشارآدرس : استان کرمان-کرمان - بلوار شهید صدوقی(جاده تهران)چهارراه فیروزه - ابتدای فیروزه شمالیتلفن : 034-3616درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004127 - اصغر قربانعلیزادهآدرس : استان کرمان-رفسنجان - جاده رفسنجان به یزد جنب کارخانه شیرفلکهتلفن : 034-33343880درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004130 - نعیم وطن خواهآدرس : استان کرمان-بم - خیابان مدرس - روبروی سه راه فردوسیتلفن : 034-44212773درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004132 - رضا محمد امینیآدرس : استان کرمان-بم - بلوار خلیج فارس- روبروی فضای سبز شهرداری ودادگستریتلفن : 034-44350221درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004135 - عیسی رئیسیآدرس : استان کرمان-عنبر آباد- بلوار ورودی شهر از سمت جیرفتتلفن : 034-43296911درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004136 - وحید کارآموزآدرس : استان کرمان-سیرجان - بلوار سید جمال الدین اسدآبادی -روبروی تعاونی 15تلفن : 034-42337020درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004139 - شرکت تعاونی همت آران کرمانآدرس : استان کرمان-کرمان - بزرگراه امام - جنب شهربازیتلفن : 034-33313002درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004140 - محمود نوشادی لاله زارآدرس : استان کرمان-منوجان - بلوار خلیج فارس- جنب سازمان تامین اجتماعیتلفن : 034-43302683درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004141 - اسماعیل صادقی پور چاه نصیرآدرس : استان کرمان-قلعه گنج- بلوار جمهوری- سه راهی گلدشتتلفن : 034-43391017درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004142 - علی رجائی نژادآدرس : استان کرمان-کرمان - جاده جوپار- روبروی شهرک صنعتیتلفن : 034-90219941درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004143 - امیر صفری فرسنگیآدرس : استان کرمان-کرمان - خیابان سرباز - جنب کوچه 56 - روبروی آبشارتلفن : 034-33343880درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004146 - محمد رسول پرنده افشارآدرس : استان کرمان-کرمان - ابتدای بلوار امام خمینی (راه آهن)-نبش کوچه دومتلفن : 034-3616درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004148 - محمدرضا ریاحیآدرس : استان کرمان-شهربابک- جاده شهربابک به سیرجان- جنب شرکت سیم و کابل بابکتلفن : 034-34133794درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004149 - عباس رمضانیآدرس : استان کرمان-بافت - بلوار باهنر - ابتدا جاده  ارزوئیهتلفن : 034-42428972درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004150 - میثم گروهیآدرس : استان کرمان-کرمان - بلوار ابومهدی المهندس (شاهد) - مقابل پایانه مسافری (ترمینال جدید) آدینهتلفن : 034-33366008درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4004202 - کامران دادآفرینآدرس : استان سیستان و بلوچستان-ایرانشهر -بلوارامام خمینیتلفن : 054-37220469درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004204 - عباس نجفیآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زابل - بلوار امام حسینتلفن : 054-32242986درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 3نمایش نقشهنمایش خودروها4004206 - امیرارسلان حسین برآدرس : استان سیستان و بلوچستان-سراوان - به طرف جاده آسپیچ - نرسیده به پمپ بنزینتلفن : 054-37654056درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004207 - شرکت زاهدان خودروآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زاهدان- ابتدای ورودی شهرتلفن : 054-33509468درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004208 - شرکت سیستان خودروآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زاهدان- بلوار طباطبایی - روبروی راهنمایی و رانندگیتلفن : 054-33504648درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004211 - شرکت تفتان خودروآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زاهدان - خیابان امام خمینی شرقی - روبروی اداره آتش نشانی جنب پارک بلوچتلفن : 054-33219532درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004213 - محمود رضائیانآدرس : استان سیستان و بلوچستان-نیک‌شهر- بلوار امام خمینیتلفن : 054-35224173درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004218 - فضل اله نیک خواه نوریآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زابل - بلوار امیرالمؤمنین -روبروی بیمارستانتلفن : 054-32295331درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004221 - حسن آذریان پورآدرس : استان سیستان و بلوچستان-زابل- میدان بسیج- بلوار شهید باهنرتلفن : 054-32293462درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004223 - شهنواز رسولیآدرس : استان سیستان و بلوچستان-چابهار- کمربندی شهید کلانتری مقابل خیابان کارگر شمالیتلفن : 054-35336552درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004224 - مهدی دهقانیآدرس : استان سیستان و بلوچستان-ایرانشهر - بلوار سرباز - نبش میدان امام خمینی (فلکه جوانان)تلفن : 054-37220291درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004301 - رضا دهقانیآدرس : استان هرمزگان-بندرعباس - خیابان ابن سینا- روبروی مصلاتلفن : 076-33349900درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004302 - محمد دلپذیرآدرس : استان هرمزگان-بندر عباس - بلوار پاسداران-محله سورو قدیم-نبش خیابان شهید تقواییتلفن : 076-33426045درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004306 - شرکت تضامنی نام نیک و شرکاآدرس : استان هرمزگان-بندر لنگه - بلوار جانبازان-جنب تامین اجتماعیتلفن : 076-44245211درجه خدماتی ایساکو :  چهاررتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004308 - محمد قاسمیآدرس : استان هرمزگان-رودان-میدان جمهوری اول بلوار سنگ رستم جنب ژاندارمری سابقتلفن : 076-42887083درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004312 - ایوب کمالیآدرس : استان هرمزگان-بستک - بلوار شهدا - جنب نیرو گاه برقتلفن : 076-44321712درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004314 - شرکت هنگام خودرو گامرونآدرس : استان هرمزگان-بندرعباس - بلوار جمهوری اسلامی - نبش خیابان بازرگانی - سمت چپتلفن : 076-33468135درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004315 - پرویز آبگونآدرس : استان هرمزگان-رودان - بلوار انقلابتلفن : 076-42887010درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004317 - یوسف خرم روزآدرس : استان هرمزگان-بستک( جناح) - بلوار امام خمینی- جنب میدان نمازتلفن : 076-44344479درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004319 - یونس آتینآدرس : استان هرمزگان-سیریک- بلوار امام خمینی - روبروی تعمیرگاه آتینتلفن : 076-42374925درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004320 - محمد احمدیآدرس : استان هرمزگان-پارسیان- اتوبان شهدای گمنام- بلوار ولی عصرتلفن : 076-44626703درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004321 - عبدالرضا شریفیآدرس : استان هرمزگان-حاجی آباد - اتوبان سیرجان بندرعباس - جنب پمپ گازتلفن : 076-35434261درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 2نمایش نقشهنمایش خودروها4004322 - احمد عبدی زاده رمچاهیآدرس : استان هرمزگان-جزیره قشم - رمچاه - ابتدای ورودی اصلیتلفن : 076-35343200درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004323 - شرکت تضامنی علیرضا انصاری و حبیب اکبریآدرس : استان هرمزگان-پارسیان- جاده اصلی پارسیان به بندرعباس-روبروری ادراه مسکن و شهرسازیتلفن : 076-33391518درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4004326 - محمد شریف رحیمی زادهآدرس : استان هرمزگان-بستک - بلوار آیت الله خامنه ای- روبروی رستوران شایانتلفن : 076-44323154درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4005031 - امیرحسین سنجابیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان قزوین- خیابان مخصوص- پلاک87تلفن : 021-55411770درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005035 - محمد رضا مطلبیآدرس : استان تهران-تهران- شهرک غرب - بلوار شهید فرحزادی- روبروی آسمانی سوم غربی میدان بوستانتلفن : 021-22369139درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005036 - محمد اسماعیل کاوهآدرس : استان تهران-تهران- تهرانپارس-فلکه چهارم-خیابان وفادارشرقی-بعد از سه استخر- بین تقاطع 133 و 135-پلاک 564تلفن : 021-77148001درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005037 - مهدی سلمانی ازغندیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان فرجام -خیابان سراج -روبروی دبیرستان چمرانتلفن : 021-77450036درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005041 - محمد علی مرادیآدرس : استان تهران-تهران- انتهای بزرگ راه ایت الله سعیدی - نبش ایستگاه متروی نعمت آباد- خیابان سهیلتلفن : 021-55820151درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005042 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-شهرری، خیابان شهید رجایی جنوب، نرسیده به باقر شهر، جنب پمپ بنزین 185تلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005043 - بهنام امیرمعزیآدرس : استان تهران-تهران- نبش مطهری و میرزای شیرازیتلفن : 021-88104071درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005052 - عبدالحسین نقابیآدرس : استان تهران-ری - جاده قدیم قم - بعد از سه راه ترانسفور - روبروی آرد تک- پلاک 257تلفن : 021-55228288درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005055 - شرکت شکوفه موتورگیلانآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر 14 جاده مخصوص تهران-کرج - بلوار ایران خودرو- نبش زامیادتلفن : 021-44923692درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005062 - داریوش گودرزیآدرس : استان تهران-تهران -کیلومتر 19 جاده قدیم کرج (کندرو) - روبروی شهرک قدس- شرکت گسترش پیمانتلفن : 021-44988650درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005067 - شرکت آرمان مهر تیراژهآدرس : استان تهران-تهران- میدان آزادی - خیابان آیت ا... سعیدی - خیابان 20 متری جرجانی - پلاک10تلفن : 021-66685520درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005071 - نادیعلی تشرفیآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آیت ا... کاشانی ایستگاه باصفا روبروی اداره برق پلاک 362تلفن : 021-44005911درجه خدماتی ایساکو :  دورتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005085 - دفترخدمات منابع معاونت آماد و پشتیبانی ناجاآدرس : استان تهران-تهران- کیلومتر 17 جاده مخصوص- بعدازداروپخش -خیابان 63جنب قوامینتلفن : 021-44991577درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005087 - امیر احمدیآدرس : استان تهران-تهران- میدان رسالت-خیابان هنگام بین سی متری اول ودوم نبش خیابان هشتم غربی پلاک 415و417تلفن : 021-77441858درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005088 - وفاء الله خدایارصاحبیآدرس : استان تهران- قدس- بلوار شهید کلهر - نبش کوچه گلدشت - پلاک 37تلفن : 021-46863735درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005090 - علی گل رخانآدرس : استان تهران-تهران- خیابان آزادی-خیابان جیحون- نرسیده به چهار راه بهنود - پلاک 781تلفن : 021-66038231درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005091 - محسن رضایی مؤیدآدرس : استان تهران-تهران- میدان رازی- ضلع جنوب شرقی- پلاک 2تلفن : 021-55488450درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005092 - حسین ملت دوستآدرس : استان تهران-تهران- راه آهن - جوادیه - انتهای بیست متری - پلاک 57تلفن : 021-55655761درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005094 - سجاد مهاجریآدرس : استان تهران-تهران- بزرگراه ارتش - خیابان صدرنژاد - انتهای بن بست ساحلتلفن : 021-22461949درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005095 - شرکت ایلیا خودرو خلیج فارسآدرس : استان تهران-تهران- ضلع شمالی دریاچه چیتگر-میدان ساحل-خیابان شهید جوزانی - انتهای خیابان مولویتلفن : 021-46087118درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005099 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-تهران - سه راه تهرانپارس- جاده آبعلی- سه راه اتحاد- خیابان اتحاد- کوچه یکم شرقیتلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005102 - حمیدرضا شریفی مقدمآدرس : استان تهران-قدس-کیلومتر 17جاده مخصوص بلوارکرمان موتور(کمربندی اندیشه شهریار)جنب ورودی شهرک صنعتی زاگرس پلاک 257تلفن : 021-46075944درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005104 - حامد صفری فرسنگیآدرس : استان تهران-تهران - کیلومتر 9 جاده مخصوص - بن بست لقمان حکیمتلفن : 021-44501475درجه خدماتی ایساکو :  یکرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005105 - شرکت بازرگانی و خدمات همگام خودروآدرس : استان تهران-تهران - سه راه اذری به سمت میدان قزوین جنب ایستگاه اتوبوس –تعمیرگاه مرکزی 2 سایپاتلفن : 021-62759000درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4005106 - رحمان قشقاییآدرس : استان تهران-ری - کیلومتر 11 جاده شهرری به ورامین- نرسیده به قلعه نو - مجتمع خدماتی رفاهی مهتاب ریتلفن : 021-36250698درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4005107 - شرکت حامیان صنعت خودرو زاگرسآدرس : استان تهران-تهران - خیابان فدائیان اسلام- بعد از پل آزادگان- بعد از پمپ بنزین دولت آباد- نبش کوچه پنجم-پلاک 626تلفن : 021-33775910درجه خدماتی ایساکو : جدیدالتاسیسرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروها4005201 - ایمان کلهر منفردآدرس : استان تهران-رباط کریم - بین میدان فرمانداری و میدان امام خمینی - ساختمان منفردتلفن : 021-56439700درجه خدماتی ایساکو :  سهرتبه ارزیابی صنایع : 1نمایش نقشهنمایش خودروها4005202 - مجید کاویانیآدرس : استان تهران-شهریار ( اندیشه ) - فاز 3  - خیابان آزادی  - جنب پمپ بنزینتلفن : 021-91319595درجه خدماتی ایساکو :  ممتازرتبه ارزیابی صنایع : -نمایش نقشهنمایش خودروهاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  نمایندگی های لغو یا تعلیق شدهصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/نمایندگی های لغو یا تعلیق شدهنمایندگی‌های لغو یا تعلیق شدهانتخاب سالکد نمایندگیاستانشهرمنطقهوضعیتتاریخ4004007یزداردکاناصفهانلغو1403/04/284001417مرکزیزرندیهتهران-حومهلغو1403/03/084002284فارسفراشبندشیرازلغو1403/03/084002021اصفهانبرخواراصفهانلغو1403/03/084001804آذربایجان شرقیتبریزآذربایجانلغو1403/03/084001987گیلانبندر انزلیرشتلغو1403/03/084001715اردبیلخلخالرشتتعلیق1403/02/314002270فارسشیرازشیرازلغو1402/12/244002101چهارمحال و بختیاریشهرکرداصفهانتعلیق1402/12/174001972گیلانآستارارشتتعلیق1402/12/1712345•••7010 / صفحهارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/نگهدارنده(دسته)موتورنگهدارنده(دسته)موتور مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/نگهدارنده میل موجگیر                                                                      نگهدارنده میل موجگیر                                                                      میل رابط میل موجگیر، قطعه‌ای است که میل موجگیر ( میل تعادل) را به طبق متصل می‌کند. ضریب مصرف این قطعه در خودرو 2 است و یکی در سمت چپ و یکی در سمت راست میل تعادل بسته می‎شود.
این قطعه در پژو 405، بدون سیبک است که دارای 2 عدد بوش در دو طرف میله است و توسط پیچ و مهره به میل تعادل وصل می‌شود. اما برای خودروهای جدیدتر دارای مفصل (سیبک) است. دو سر میل رابط میل موجگیر پژو 206 به صورت مفصلی است که باعث شده خودرو دارای تعادل بهتر و نرمتر باشد. در خودرو 206، این قطعه از یک طرف به پوسته کمک فنر جلو و از طرف دیگر به میل تعادل وصل شده است.
مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتمیل رابط میل موجگیر
میل رابط میل موجگیر، قطعه‌ای است که میل موجگیر ( میل تعادل) را به طبق متصل می‌کند. ضریب مصرف این قطعه در خودرو 2 است و یکی در سمت چپ و یکی در سمت راست میل تعادل بسته می‎شود.این قطعه در پژو 405، بدون سیبک است که دارای 2 عدد بوش در دو طرف میله است و توسط پیچ و مهره به میل تعادل وصل می‌شود. اما برای خودروهای جدیدتر دارای مفصل (سیبک) است. دو سر میل رابط میل موجگیر پژو 206 به صورت مفصلی است که باعث شده خودرو دارای تعادل بهتر و نرمتر باشد. در خودرو 206، این قطعه از یک طرف به پوسته کمک فنر جلو و از طرف دیگر به میل تعادل وصل شده است.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
این قطعه از قطعات ایمنی خودرو است بنابراین بازدیدهای دوره‌ای برای آن الزامی است. چنانچه بوش لاستیکی این قطعه پاره شده باشد یا مفصل آن ایراد داشته باشد، هنگام گردش در پیچها مخصوصاً اگر کمی سرعت بالا باشد، خودرو فرمان پذیری مناسبی نخواهد داشت و بریدن این قطعه باعث واژگونی خودرو خواهد شد. چنانچه در این قطعه سیبک استفاده شده باشد، الزامات سیبک هم باید برای آن رعایت گردد، بنابراین از فولادهای مقاوم به سایش باید ساخته شده باشد. این قطعه در معرض رطوبت، گل و لای است و ضخامت و نوع پوشش آن باید مقاومت بسیار بالایی در برابر خوردگی ( زنگ زدگی) داشته باشد. هم چنین در معرض ارتعاش است بنابراین باید دوام خوبی در مقابل نیروهای ارتعاشی داشته باشد و عملکرد خود را برای مدت نسبتاً طولانی حفظ نماید.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت
منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو
انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی 
بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو


ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم گارانتی و ضمانت قطعه 2-    قطعات متفرقه ، بدلیل نوع جنس و فرایند تولیدی غیراستاندارد، دارای طول عمر و مقاومت به سایش و پیچش به مراتب کمتری می‌باشد.3-    به مروز زمان باعث آسیب به سایر قطعات ، مخصوصاً میل تعادل می شود . 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/واشر سرسیلندرواشر سرسیلندرcylinder head washer واشر سرسیلندر در واقع وظیفه‌ کمپرس کردن موتور و عایق‌بندی آن را برعهده دارد. به‌نحوی که با درزگیری دقیق بین بلوک سیلندر و سرسیلندر، مانع از خروج سوخت و گاز از محفظه احتراق شده و نفوذ آب و روغن به داخل آن می‌شود. واشر بین بلوک سیلندر و سرسیلندر قرار می‌گیرد و محفظه‌ احتراق را به فضایی مختص سوخت و گاز تبدیل می‌کند. عملکرد صحیح و بی‌نقص واشر به تراکم کامل و به‌موقع سوخت و هوا درون محفظه‌ احتراق کمک می‌کند و منجر به انفجار بهینه‌ آن‌ها می‌شود. همچنین با جلوگیری از خروج فشار ناشی از انفجار حرکت پیستون به‌سمت پایین سیلندر را راحت‌تر می‌سازد.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتواشرسرسیلندر
 واشر سرسیلندر در واقع وظیفه‌ کمپرس کردن موتور و عایق‌بندی آن را برعهده دارد. به‌نحوی که با درزگیری دقیق بین بلوک سیلندر و سرسیلندر، مانع از خروج سوخت و گاز از محفظه احتراق شده و نفوذ آب و روغن به داخل آن می‌شود. واشر بین بلوک سیلندر و سرسیلندر قرار می‌گیرد و محفظه‌ احتراق را به فضایی مختص سوخت و گاز تبدیل می‌کند. عملکرد صحیح و بی‌نقص واشر به تراکم کامل و به‌موقع سوخت و هوا درون محفظه‌ احتراق کمک می‌کند و منجر به انفجار بهینه‌ آن‌ها می‌شود. همچنین با جلوگیری از خروج فشار ناشی از انفجار حرکت پیستون به‌سمت پایین سیلندر را راحت‌تر می‌سازد.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
 
جنس واشر سرسیلندر:
واشر سرسیلندر نیز مانند دیگر قطعات موتور از جنسی مقاوم به گرما، حرارت بالا و فشار و ضربات زیاد ساخته می‌شود. این قطعه همچنین باید قابلیت انعطاف‌پذیری داشته باشد تا بتواند وظیفه‌ عایق‌بندی موتور و سرسیلندر را به‌خوبی انجام دهد. بنابراین آن را از ورقه‌ها یا لایه‌های فلزی نرم و مواد انعطاف‌پذیر (پلیمر) و نسوز می‌سازند. 
 
واشرهای سرسیلندر  بر اساس مواد استفاده شده در آن به انواع زیر تقسیم‎بندی می‎شود:
- الاستومریک- فولادی چند لایه با روکش پلییمری- مسی- کامپوزیتی
 
واشر سرسیلندر ممکن است دچار معایبی شود که سوختن یا نیم‌سوز شدن آن را در پی داشته باشد.
•    تاب پیدا کردن سرسیلندر؛•    ترک‌خوردگی سرسیلندر؛•    شل بودن پیچ‌های سرسیلندر؛•    گرم شدن بیش از اندازه موتور؛•    اشتباه بستن پیچ‌های واشر سرسیلندر و سرسیلندر و عدم تنظیم گشتاور مناسب آن‌ها.
عوامل موثر بر خرابی واشرسرسیلندر :
•    کم‌شدن آب رادیاتور.•    مسدود شدن مجرای عبور آب.•    رسوب کردن یا نقص سیستم خنک کننده و فن.•    تاب خوردن و به هم پیچیدن شلنگ‌های ورودی و خروجی رادیاتور.•    نقص و خرابی ترموستات.•    رانندگی‌های طولانی مدت در ترافیک‌های سنگین و فشار زیاد به موتور در فصل گرما.•    نقص در عملکرد واتر پمپ و گردش ناقص و نادرست آب.
 
علائم سوختگی و نیم‌سوز شدن واشرسیلندر:
•    دیر روشن شدن موتور خودرو و پس از سرد شدن موتور.•    لرزیدن موتور پس از روشن شدن و خروج دود سفید از آن.•    متورم شدن و باد کردن شیلنگ های متصل به رادیاتور.•    ورود روغن داخل مخزن رادیاتور.•    کم شدن بی‌دلیل آب رادیاتور .•    شنیدن صدای غیرطبیعی شبیه به شرشر آب از پشت داشبورد خودرو.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد ملی ایران•    منطبق با استانداردهای خودروساز مادر •    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مناسب و منطبق با طراحی انجام شده •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از حمل•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
-    نشت آب به محفظه احتراق-    تاب خوردن سرسیلندر-    ترکیدن سرسیلندر-    گرم شدن بیش از حد موتور -    جوش آوردن موتور-    نشت روغن به داخل آب رادیاتور-    کم شدن شتاب و کشش خودرو
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/واشر نسوز(اگزوز)واشر نسوز(اگزوز) مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ورود کاربرانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ورود کاربران/کاربرانشماره موبایلدریافت کد تاییدآیا میدانستید؟شرکت ایساکو با بیش از چهل سال سابقه فعالیت در حوزه خرید و فروش لوازم یدکی خودروهای داخلی و خارجی، آماده همکاری با تولیدکنندگان و تامین کنندگان لوازم یدکی خودرو می‌باشد.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده لوازم یدکی خودروهای تولیدی ایران خودرو هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده کالاهای اداری هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه در حوزه‌های برندینگ، خدمات پس از فروش خودور، زنجیره تامین و مدیریت زنجیره نمایندگی‌های فروش و خدمات پس از فروش دارای سبک و ایده می‌باشید با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر خدمات خود بهره‌مند شوید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ورود کاربرانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ورود کاربران/کاربرانشماره موبایلدریافت کد تاییدآیا میدانستید؟شرکت ایساکو با بیش از چهل سال سابقه فعالیت در حوزه خرید و فروش لوازم یدکی خودروهای داخلی و خارجی، آماده همکاری با تولیدکنندگان و تامین کنندگان لوازم یدکی خودرو می‌باشد.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده لوازم یدکی خودروهای تولیدی ایران خودرو هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده کالاهای اداری هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه در حوزه‌های برندینگ، خدمات پس از فروش خودور، زنجیره تامین و مدیریت زنجیره نمایندگی‌های فروش و خدمات پس از فروش دارای سبک و ایده می‌باشید با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر خدمات خود بهره‌مند شوید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ورود کاربرانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ورود کاربران/کاربرانشماره موبایلدریافت کد تاییدآیا میدانستید؟شرکت ایساکو با بیش از چهل سال سابقه فعالیت در حوزه خرید و فروش لوازم یدکی خودروهای داخلی و خارجی، آماده همکاری با تولیدکنندگان و تامین کنندگان لوازم یدکی خودرو می‌باشد.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده لوازم یدکی خودروهای تولیدی ایران خودرو هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده کالاهای اداری هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه در حوزه‌های برندینگ، خدمات پس از فروش خودور، زنجیره تامین و مدیریت زنجیره نمایندگی‌های فروش و خدمات پس از فروش دارای سبک و ایده می‌باشید با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر خدمات خود بهره‌مند شوید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.




ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  ورود کاربرانصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/ورود کاربران/کاربرانشماره موبایلدریافت کد تاییدآیا میدانستید؟شرکت ایساکو با بیش از چهل سال سابقه فعالیت در حوزه خرید و فروش لوازم یدکی خودروهای داخلی و خارجی، آماده همکاری با تولیدکنندگان و تامین کنندگان لوازم یدکی خودرو می‌باشد.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده لوازم یدکی خودروهای تولیدی ایران خودرو هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه تامین‌کننده و یا تولیدکننده کالاهای اداری هستید، با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر محصولات خود بهره‌مند شوید.چنانچه در حوزه‌های برندینگ، خدمات پس از فروش خودور، زنجیره تامین و مدیریت زنجیره نمایندگی‌های فروش و خدمات پس از فروش دارای سبک و ایده می‌باشید با معرفی خود در سایت ایساکو از فرصت همکاری با این شرکت و فروش مناسب‌تر خدمات خود بهره‌مند شوید.ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  گالری فیلم هاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گالری فیلم هاگالری فیلم هااطمینان از سلامت تسمه تایم قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بررسی سلامت برق خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بازدید برف پاک کن و صحت عملکرد آن قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بررسی سلامت باطری قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بازدید عملکرد آیینه بقل و گرمکن شیشه عقبزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بازدید چراغ ها قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بررسی صحت عملکرد آمپر بنزین قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بررسی اتصال باطری خودرو قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.بررسی وضعیت ضدیخ قبل از سفرزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه... درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... حتی چراغ‌های خودرو... سفر به خیر، زیارت قبول.با تو تا حرمزائر حرم نور شده بودن، می‌خواستن یه بار دیگه لذت هروله در بین‌الحرمین اونم در اربعین حسینی رو در قلبشسون حک کنن... اینقدر اشتیاق زیارت امام حسین (ع) رو داشتن که خیلی سریع جمع و جور کردن و راه افتادن... آنچنان دلشون پَر می‌کشید برای دیدار که فراموش کردن چه مسیر طولانی پیش رو دارن؛ کلا یادشون رفت قبل از سفر ماشین رو ببرن یه نمایندگی مجاز ایران خودرو بازدید کنه...
درسته که احمد و اکیپ‌های خدمات پس از فروش ایران‌‌خودرو و امداد خودرو ایران، 24 ساعته در تمام مسیر، خیلی سریع برای امداد و کمک خودشونو می‌رسونن؛ اما جاده و هزار داستان... خیلی مهمه که قبل از هر سفر، ماشین رو برای یه بررسی کامل به نمایندگی مجاز ببریم؛ اون‌جا همه چی چک می‌شه... 
حتی چراغ‌های خودرو...
سفر به خیر، زیارت قبول
ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پمپ روغن(اویل پمپ)موتورپمپ روغن(اویل پمپ)موتورengine oil poump اویل پمپ یا پمپ روغن وظیفه رساندن روغن به داخل موتور (رینگ و پیستون‌، سوپاپ، میل سوپاپ، میل لنگ) را دارد تا روغن از اصطکاک بیش از حد جلوگیری و گرمای موتور را کاهش دهد به معنای دیگر وظیفه پمپ روغن  به این صورت است که اصطکاک ایجاد شده بین پیستون ها را کاهش می‌دهد تا موتور بهتر کار کند. 
پمپ روغن نیروی لازم برای کار خود را از طریق تسمه متصل به میل‌لنگ و آلترناتور (دینام) دریافت می‌کند ، پمپ روغن روی بلوک سیلندر قرار داشته و روغن موتور را از محفظه کارتر گرفته و به درون شیارها و مجاری مشخص درون بلوک سیلندر پمپ می‌کند.مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتپمپ روغن
 اویل پمپ یا پمپ روغن وظیفه رساندن روغن به داخل موتور (رینگ و پیستون‌، سوپاپ، میل سوپاپ، میل لنگ) را دارد تا روغن از اصطکاک بیش از حد جلوگیری و گرمای موتور را کاهش دهد به معنای دیگر وظیفه پمپ روغن  به این صورت است که اصطکاک ایجاد شده بین پیستون ها را کاهش می‌دهد تا موتور بهتر کار کند. پمپ روغن نیروی لازم برای کار خود را از طریق تسمه متصل به میل‌لنگ و آلترناتور (دینام) دریافت می‌کند ، پمپ روغن روی بلوک سیلندر قرار داشته و روغن موتور را از محفظه کارتر گرفته و به درون شیارها و مجاری مشخص درون بلوک سیلندر پمپ می‌کند.

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : پمپ‌ روغن، قطعه‌ای از مدار روغن است که روغن تصفیه شده را از فیلتر روغن دریافت کرده و به موتور ارسال می‌نماید. فشار عملکردی پمپ روغن بستگی به طراحی خودرو دارد. 
انواع اویل پمپ :
1- پمپ روغن روتوری2- پمپ روغن سوزنی3- پمپ روغن دنده ای
 
وظایف پمپ روغن : •    کاهش اصطکاک بین قطعات متحرک موتور•    کاهش ساییدگی و خوردگی سطوح و قطعات موتور•    خنک‌کاری قطعات موتور•    کاهش ارتعاش و لرزش موتور•    تمیزکاری قطعات موتوری•    عایق‌بندی رینگ پیستون 
علائم خرابی پمپ روغن :•    افت فشار روغن و در نتیجه روشن شدن چراغ روغن •    افزایش دمای موتور •    زیاد شدن صدای سوپاپ ها •     صدای زیاد از پمپ روغن
جهت دریافت اطلاعات فنی بیشتر، به دفترچه راهنمای خودرو مراجعه کنید. هم چنین برای تعمیر و تعویض قطعات و  دریافت خدمات استاندارد و با کیفیت، به نمایندگی‌های مجاز ایران خودرو مراجعه کنید.
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
 

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :•    عدم گارانتی و ضمانت قطعه •    احتمال یاتاقان زدن در صورت خرابی پمپ روغن•    احتمال روغن سوزی در صورت که  فشار روغن خیلی بیشتر از حد مجاز باشد. •    احتمال سائیدگی و خوردگی قطعات موتورارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پمپ هیدرولیک فرمانپمپ هیدرولیک فرمان پمپ هیدرولیک فرمان همان قطعه‌ای است که رانندگی را به کاری ساده و جذاب تبدیل می‌کند. چرخش یکنواخت و کاملا روان چرخ‌های خودرو به لطف وجود این پمپ امکانپذیر می‌گردد. بدون وجود این قطعه، تقریبا به هیچ وجه امکان رانندگی روان وجود نخواهد داشت. روغن تحت فشار به واسطه پمپ هیدرولیک به قسمت فرمان انتقال پیدا می‌کند و در نتیجه چرخ دنده‌ها که به میله فرمان متصل هستند، کاملا روان می‌چرخند.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پوسته(محفظه)آبپوسته(محفظه)آب تمام موتورهای احتراقی که با مصرف سوخت فسیلی و تبدیل انرژی شیمیایی ناشی از آن به انرژی مکانیکی کار می‌کنند در سیستم خنک کننده خود قطعه‌ای کوچک اما مهم به نام ترموستات دارند. ترموستات قطعه کوچکی است که بین موتور و رادیاتور خودرو قرار می گرد و وظیفه دارد که دمای حرارت موتور را همواره نزدیک به دمای عملکردی آن نگه دارد؛ ترموستات این وظیفه خود را با تنظیم جریان مایع خنک کننده از رادیاتور به موتور انجام می‌دهد. این نوع ترموستات عمل قطع و وصل جریان مایع خنک کننده را مدیریت می‌کند. انبساط این محفظه زمانی که دما از حد معینی فراتر رود عمل کرده و سوپاپ را باز می‌کند. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتترموستات 
تمام موتورهای احتراقی که با مصرف سوخت فسیلی و تبدیل انرژی شیمیایی ناشی از آن به انرژی مکانیکی کار می‌کنند در سیستم خنک کننده خود قطعه‌ای کوچک اما مهم به نام ترموستات دارند. ترموستات قطعه کوچکی است که بین موتور و رادیاتور خودرو قرار می گرد و وظیفه دارد که دمای حرارت موتور را همواره نزدیک به دمای عملکردی آن نگه دارد؛ ترموستات این وظیفه خود را با تنظیم جریان مایع خنک کننده از رادیاتور به موتور انجام می‌دهد. این نوع ترموستات عمل قطع و وصل جریان مایع خنک کننده را مدیریت می‌کند. انبساط این محفظه زمانی که دما از حد معینی فراتر رود عمل کرده و سوپاپ را باز می‌کند. 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
ترموستات در دمای خاصی که از سوی سازنده خودرو به عنوان دمای کارکرد بهینه موتور تعریف شده است باز می‌شود. ترموستات دارای محفظه یا سیلندری است که درون آن ماده حساس به حرارت قرار دارد و میله‌ای به سوپاپ ترموستات متصل شده که درون آن قرار گرفته است. با بالا رفتن دمای موتور و به دنبال آن افزایش دمای ترموستات ، سوپاپ ترموستات باز می‌شود. بنابراین باز شدن هر چه بیشتر سوپاپ ترموستات با افزایش دما رابطه مستقیم دارد. 
زمانی که موتور خودرو سرد است ترموستات مطابق وظیفه خود مسیر ورود آب به رادیاتور را می‌بندد و آب موجود در سیستم خنک کاری تنها در اطراف سیلندر به چرخش در می‌آید؛ این چرخه تا زمانی که موتور گرم شود ادامه دارد و آب برای خنک کاری وارد رادیاتور نمی‌شود.پس از اینکه موتور خودرو به دمای تعریف شده رسید عملکرد ترموستات وارد فاز جدیدی می‌شود. برای حفظ دمای موجود ترموستات با باز کردن مسیر ورود آب به رادیاتور فرایند خنک سازی مایع توسط این قطعه را آغاز می‌کند. ترموستات خودرو به طور منظم و به منظور ثابت نگه داشتن دمای بهنیه موتور خودرو این عمل را به صورت متناوب انجام می‌دهد.
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استانداردهای خودروساز مادر •    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مناسب و منطبق با طراحی انجام شده •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از حمل•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
•    پایین ماندن بیش از حد یا بالا رفتن درجه آب به محدوده خطر•    نوسان نامنظم دمای خودرو •    نشتی مایع خنک کننده این نشتی می‌تواند •    افزایش ناگهانی مصرف سوخت •    افزایش مصرف روغن خودرو •    کاهش غلظت روغن موتور•    فرسایش بیش از حد سیلندرها
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پولی میل لنگ                                                                              پولی میل لنگ                                                                               مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پیستون موتور EF7پیستون موتور EF7ef7 engine piston مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پیستون موتورRD                                                                            پیستون موتورRD                                                                             مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/پیستون موتورTU3JP                                                                         پیستون موتورTU3JP                                                                          مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چراغ جلوراستچراغ جلوراست مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چراغ جلوچپچراغ جلوچپ مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چراغ راهنماجلوراستچراغ راهنماجلوراست مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چراغ عقب چپچراغ عقب چپ در سیستم هر خودرویی چندین چراغ هایی تعبیه شده است که یکی از آنها چراغ خطر نام دارد. چراغ خطر قطعه ای در بدنه خودرو  است که یکی از لوازم حیاتی خودرو به شمار می رود. امروزه اهمیت استفاده از قطعه چراغ خطر عقب با کیفیت و مورد تایید سازنده به جهت ایمنی بودن ماهیت آن فراگیر شده است.یکی از کاربردهای چراغ خطر این است که شما هنگام رانندگی ممکن است با مانع، تصادف یا ترافیک سنگین وسط اتوبان مواجه شوید و بخواهید به اتومبیل پشت سرتان اعلام خطر کنید.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چراغ مه شکن جلوچپچراغ مه شکن جلوچپ مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/چهارشاخه گاردان بدون قفل                                                                  چهارشاخه گاردان بدون قفل                                                                   مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کابل مکانیکی ترمزدستی                                                                     کابل مکانیکی ترمزدستی                                                                      کابل ترمز دستی قطعه ای از خودرو است که در هنگام توقف ، نیروی ترمزگیری را از اهرم داخل خودرو به چرخ‌های عقب منتقل می‌کند و باعث می‌شود خودرو ثابت و بدون حرکت بماند. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتکابل ترمز دستی 
کابل ترمز دستی قطعه ای از خودرو است که در هنگام توقف ، نیروی ترمزگیری را از اهرم داخل خودرو به چرخ‌های عقب منتقل می‌کند و باعث می‌شود خودرو ثابت و بدون حرکت بماند. 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : کابل ترمزدستی یک قطعه ایمنی خودرو محسوب می‎شود که جدا از سیستم ترمز خودرو عمل می‌کند . کابل ترمز دستی در واقع از رشته‌های به هم تابیده (مفتول) فولادی ساخته شده است که در اصطلاح عامیانه به آن سیم بکسل می‎گویند. روی این سیم بکسل روکش پلاستیکی بوده و قطعاتی مثل فنر، قلاب، پین، گردگیر و ... به آن اضافه شده است. این متعلقات باید با دقت و حساسیت فراوانی مونتاژ شوند تا کابل عملکرد مطلوبی داشته باشد. علاوه بر آن، جنس متعلقات نیز مهم بوده و چنانچه از مواد ارزان قیمت و متفرقه ساخته شوند، کیفیت لازم را نداشته و موجب خطرات جانی و مالی خواهد شد. هم چنین جنس و خواص فیزیکی و مکانیکی سیم بکسل مثل استحکام کششی و مقاومت در برابر پارگی آن از مشخصه‌های ایمنی این قطعه است. 
 
عوامل خرابی کابل ترمز دستی : 
1-    از جا درآمدن قلاب، فنر و یا متعلقات کابل2-    پاره شدن روکش 3-    پاره شدن سیم بکسل4-    کشیدگی بیش از حد اهرم ترمز دستی 
 
نشانه های خرابی ترمز دستی :
1-    سفت بودن ترمز دستی2-    حرکت و جابجایی خودرو در زمان کشیده شدن ترمز دستی 3-    شل بودن ترمز دستی 4-    عدم ایستایی خودرو در سراشیبی 5-    آزاد نشدن ترمز دستی 
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:

ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت
منطبق با استانداردهای اعلام شده از سوی شرکت ایران خودرو
انجام کلیه آزمون های دوام و اخذ تاییدیه از آزمایشگاه های معتبر خودروساز.
انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.
تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی 
بازرسی محموله قبل از دریافت
بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو


ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
1-    عدم گارانتی و ضمانت قطعه 2-    طول عمر و دوام کم قطعه متفرقه 3-    عملکرد نامطلوب و نامناسب  
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کارتل روغن ألومینیومی                                                                     کارتل روغن ألومینیومی                                                                      مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کاسه نمد دیفرانسیلکاسه نمد دیفرانسیل   در واقع کار کاسه نمد آب بندی و ممانعت از نشت ماده سیال مانند روغن به بیرون است.کاسه نمد معمولا در جوار و نزدیکی قطعاتی همچون میل لنگ، بلبرینگ ها، پلوس، پیستون، کمک فنر، شیر فرمان و سوپاپ‌ها به راحتی پیدا می‌شوند و با توجه به نوع کارکرد این قطعات، استفاده از قطعه اصلی و با کیفیتی که مورد تاییدسازنده نیز باشد از اهمیت بسزایی برخودرو است.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کاسه نمد سوپاپ                                                                            کاسه نمد سوپاپ                                                                             مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کاسه نمد میل لنگ                                                                          کاسه نمد میل لنگ                                                                           در واقع کار کاسه نمد آب بندی و ممانعت از نشت ماده سیال مانند روغن به بیرون است.کاسه نمد معمولا در جوار و نزدیکی قطعاتی همچون میل لنگ، بلبرینگ ها، پلوس، پیستون، کمک فنر، شیر فرمان و سوپاپ‌ها به راحتی پیدا می‌شوند و با توجه به نوع کارکرد این قطعات، استفاده از قطعه اصلی و با کیفیتی که مورد تاییدسازنده نیز باشد از اهمیت بسزایی برخودرو استمشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کمپرسور کولرR134                                                                          کمپرسور کولرR134                                                                           مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کمک فنر جلوکمک فنر جلوfront shock absorberکمک فنر ها  وسیله های هستند مکانیکی که در بین بدنه و هر چرخ نصب می‌شود تا از نوساناتی که از طریق فنرها به بدنه وارد میشوند را  کنترل یا دفع نمایند. یک سمت کمک‌فنر به اتاق یا شاسی خودرو متصل شده است و سمت دیگر آن به قسمتی از سیستم تعلیق (بازویی یا طبق) متصل است. در این وضعیت حرکت فنر سبب افزایش و کاهش طول کمک‌فنر می شود.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کمک فنر عقبکمک فنر عقبrear shock absorber کمک فنر یکی از اجزای اصلی سیستم تعلیق است که هماهنگونه که از نام آن پیداست  وظیفه آن گرفتن ارتعشات فنر میباشد. این قطعه یک وسیله هیدرولیکی لوله مانند است که در نزدیکی هر چرخ نصب می شود تا نوسانات فنر ها را کنترل.یک سمت آن به بدنه خودرو و سمت دیگر آن به قطعه ای متحرک از سیستم تعلیق، مانند پوسته اکسل یا طبق متصل است.در این وضعیت حرکت فنر سبب افزایش و کاهش طول کمک فنر می شود.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کندانسور کولر                                                                             کندانسور کولر                                                                              مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/کویلکویلignition coil سیستم برق رسانی خودرو از بخش‌های مختلفی تشکیل شده که یکی از آنها کویل است. این قطعه وظیفه برق رسانی، تولید انرژی برای جرقه زدن و ایجاد احتراق را به عهده دارد. برای اینکه این جرقه باعث احتراق شود باید ولتاژ بالایی داشته باشد و این در حالی است که ولتاژ باتری خودرو تنها 12 ولت است پس در اینجا به قطعه ای نیاز است که این ولتاژ را افزایش دهد. در خودرو برای این کار از قطعه ای به نام کوئل یا سیم پیچ احتراق (Ignition Coil)  بهره می برند. در واقع کوئل های سیم پیچ های القایی هستند که در سیستم جرقه زنی خودرو قرار می گیرند و حریان برق با ولتاژ بالا را تولید می کنند. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتکویل
 توضیحات کلی قطعه :
سیستم برق رسانی خودرو از بخش‌های مختلفی تشکیل شده که یکی از آنها کویل است. این قطعه وظیفه برق رسانی، تولید انرژی برای جرقه زدن و ایجاد احتراق را به عهده دارد. برای اینکه این جرقه باعث احتراق شود باید ولتاژ بالایی داشته باشد و این در حالی است که ولتاژ باتری خودرو تنها 12 ولت است پس در اینجا به قطعه ای نیاز است که این ولتاژ را افزایش دهد. در خودرو برای این کار از قطعه ای به نام کوئل یا سیم پیچ احتراق (Ignition Coil)  بهره می برند. در واقع کوئل های سیم پیچ های القایی هستند که در سیستم جرقه زنی خودرو قرار می گیرند و حریان برق با ولتاژ بالا را تولید می کنند. 
 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
کویل ولتاژ برق خودرو را چند برابر می‌کند چراکه برق خارج شده از باتری ضعیف است و قادر به روشن کردن شمع‌های خودرو نیست به همین دلیل کویل قدرت برق را افزایش می‌دهد. کویل خودرو از دو سیم پیچ اولیه و ثانویه و یک هسته مرکزی تشکیل شده است. زمانی که کویل برق را منتقل می‌کند، حرارت زیادی در آن به وجود می‌آید که به همین منظور یک عایق بین دو سیم پیچ تعبیه شده تا گرما را به خود جذب کند و مانع از خراب شدن سیم پیچ‌ها شود.
دلایل خرابی کویل
•    افزایش ناگهانی شدت جریان•    گرمای زیاد•    برق دزدی در خودرو•    عملکرد ناصحیح باتری خودرو
 
نشانه های خرابی کوئل :
•    موتور سخت استارت می خورد•    عدم کشش و قدرت موتور •    روشن شدن چراغ اخطار موتور •    جرقه ناقص و عملکرد نادرست شمع خودرو•    افزایش مصرف سوخت•    روشن شدن چراغ چک•    ریپ زدن خودرو
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با مشخصات اعلام شده از سوی ایران خودرو•    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت نظارت دقیق بر تولید و بسته بندی •    بازرسی محموله قبل از دریافت•    بسته بندی ، شرایط نگهداری و حمل نقل قطعه مطابق با استانداردهای شرکت ایساکو 
 
ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد :
•    افزایش مصرف سوخت •    بد روشن شدن خودرو •    عدم کشش و توان خروجی موتور و عملکرد نامناسب موتور •    ریپ زدن خودرو
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  گالری تصاویرصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گالری تصاویرگـــالـری تـصـاویـر و فیـلم هـاارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/گردگیر اکسل ودیفرانسیل                                                                    گردگیر اکسل ودیفرانسیل                                                                     وظیفه اصلی گردگیرها محافظت از قطعات داخلی در برابر ریزگردها و غبار موجود در هوا است که شامل قطعاتی می شود که روغن کاری شده و یا گیریس کاری شده اند و بابت جلوگیری از پس دادن روغن موجود در قطعات است.  سلامت فیزیکی گردگیرها منجر به بالارفتن طول عمر قطعات مرتبط با آنها میگردد و در عملکرد قطعه اصلی نقش اصلی را ایفا می نمایند . اگر همیشه در هنگام سرویس خودرو گردگیرها چک شود در این صورت، اگر پارگی داشته باشند می توان با تعویض آنها از خرابی سر پلوس جلوگیری کرد.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/گردگیر فرمان                                                                              گردگیر فرمان                                                                                گردگیر قطعه ای است که وظیفه اصلی آن محافظت از قطعات داخلی در برابر ریزگردها و غبار و گردهای موجود در هوا است شامل قطعاتی می شود که روغن کاری شده و یا گیریس کاری شده اند و بابت جلوگیری از پس دادن روغن موجود در قطعات است.صحت عملکرد این قطعه در افزایش عمر و راندمان قطعه اصلی نقش بسزایی دارد.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.


ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  گواهینامه‌ها و استانداردهاصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گواهینامه‌ها و استانداردهاگواهینامه‌ها و استانداردهاسیستم مدیریت یکپارچهشرکت ایساکو به منظور به اثبات رساندن توانایی خود در فرآهم سازی الزامات مشتری ،رسیدن به کیفیت جهانی، توسعه پایدار و کسب رضایت مشتری، به عنوان مهمترین مولفه های کسب و کار، استقرار سیستم مدیریت یکپارچه (IMS) را ابزار مدیریتی مناسب شناخته است.از دیدگاه ایساکو “آنچه که بیش از کسب گواهینامه اهمیت دارد حرکت در مسیر کیفیت و نهادینه کردن فرهنگ کیفیت و نگهداری، پویایی و توسعه سیستم مدیریت یکپارچه (IMS) می باشد.”استاندارد سیستم مدیریت کیفیتISO9001:2015استاندارد سیستم مدیریت کیفیتISO9001:2015استاندارد سیستم مدیریت زیست محیطیISO14001:2015استاندارد سیستم مدیریت زیست محیطیISO14001:2015استاندارد سیستم مدیریت ایمنی و بهداشت حرفه‌ایISO45001:2018استاندارد سیستم مدیریت ایمنی و بهداشت حرفه‌ایISO45001:2018استاندارد سیستم مدیریت آموزشISO21001:2018راهنمای مدیریت رسیدگی به شکایاتISO10002:2018راهنمای مدیریت سنجش رضایت مشتریانISO10004:2018ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.

ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/گیج داخل باک بنزین باپمپگیج داخل باک بنزین باپمپ وظیفه اصلی درجه داخل باک خودرو، نمایش مقدار سوخت است که با قرارگرفتن در کنار مغزی پمپ بنزین داخل باک بنزین خودرو، میزان بنزین داخل باک نمایش داده شده و وظیفه انتقال سوخت با ایجاد و اعمال فشار را بر عهده دارد. در هنگام روشن کردن خودرو و زدن سوییچ خودرو ، صدای آرام و ممتدی که بعد از چند ثانیه قطع میگردد به گوش می‌رسد که همان صدای مغزی پمپ سوخت در حال پمپاژ بنزین می باشد. مشاهده قیمت قطعاتتوضیحات کاملقیمت قطعاتدرجه داخل باک ( پمپ بنزین)
 این قطعه از یک شناور و یک بازویی فلزی که به یک درجه مقاومتی متصل می شود ساخته شده و در داخل باک بنزین خودرو قرار می گیرد و با بالا و پایین رفتن سطح بنزین داخل باک، مقدار بنزین موجود در باک را به ECU منتقل می کند که بر روی نمایشگر داخل داشبورد اتومبیل نشان می دهد. وظیفه اصلی درجه داخل باک خودرو، نمایش مقدار سوخت است که با قرارگرفتن در کنار مغزی پمپ بنزین داخل باک بنزین خودرو، میزان بنزین داخل باک نمایش داده شده و وظیفه انتقال سوخت با ایجاد و اعمال فشار را بر عهده دارد. در هنگام روشن کردن خودرو و زدن سوییچ خودرو ، صدای آرام و ممتدی که بعد از چند ثانیه قطع میگردد به گوش می‌رسد که همان صدای مغزی پمپ سوخت در حال پمپاژ بنزین می باشد. در بخش فوقانی سر پمپ سوخت نیز یک نازل و یک محل مونتاژ سوکت موجود می باشد. سوکت برق به این قسمت نصب می‌شود.برای روشن شدن و کار کردن موتور خودرو، این امر بسیار مهم است که در ابتدا راننده از میزان سوخت داخل باک مطلع باشد تا بتواند نسبت به سوخت گیری مجدد آن اقدام نماید.درجه باک در عقب خودرو و زیر صندلی های عقب و در داخل باک خودرو قرار دارد که هنگام روشن شدن موتور خودرو، سوخت را پمپاژ می کند. پمپ سوخت که به عنوان سیستم سوخت رسانی خودرو شناخته می شود، وظیفه پمپاژ و انتقال بنزین از باک به سر موتور را بر عهده دارد. 

مشخصات عملکردی و استانداردی قطعه : 
درجه داخل باک قطعه ایمنی خودرو بوده و مشمول ردیابی ایران خودرو است. این قطعه، قطعه ای برقی به همراه اتصالات فلزی و پلاستیکی است که وظیفه آن نشان دادن مقدار سوخت داخل باک و انتقال آن به موتور است. نمایش مقدار صحیح سوخت به واسطه درجه داخل باک و ارسال آن به درجه پشت آمپر و همچنین عدم اخلال در نشان دادن مقدار سوخت موجود داخل باک خودرو، از نکات مهم در رابطه با این قطعه است. توصیه می شود هنگام تعویض این قطعه، به سالم بودن مغزی پمپ بنزین توجه و در صورت نیاز، مغزی پمپ بنزین را تعویض کنید. بهتر است بعد از تعویض درجه داخل باک، از عملکرد مناسب قطعه و نیز عدم نشتی بنزین اطمینان حاصل کنید.واشر آب بندی این قطعه در جلوگیری از نشت بنزین بسیار حیاتی بوده و از موادی باید ساخته شده باشد که در برابر بنزین مقاوم بوده و خواص خود را از دست ندهد. نشت بنزین، خطر آتش سوزی خودرو را به همراه خواهد داشت. 
 
مزیت قطعه ایساکویی نسبت به سایر اقلام موجود در بازار:
•    ضمانت قطعه بر اساس ضوابط وزارت صنعت، معدن و تجارت•    منطبق با استاندارد و مشخصات اعلام شده از سوی ایران خودرو•    دارای تائیدیه از آزمایشگاههای معتبر خودروسازان یا آزمایشگاه‎های واجد صلاحیت و دارای تائیدیه سازمان ملی استاندارد ایران•    استفاده از مواد مرغوب •    انجام آزمون‌های کنترل کیفی قبل از خرید و به صورت دوره‌ای در طول مدت قرارداد.•    تحت کنترل داشتن فرایند ساخت•    بازرسی محموله قبل از دریافت

ایرادات احتمالی و قطعی استفاده از قطعات غیر ایساکویی و غیر استاندارد:
•    نشتی بنزین و پخش شدن بوی بنزین داخل اتاق.•    ریپ زدن موتور•    افزایش مصرف سوخت•    به خطر افتادن ایمنی سرنشینان•    روشن نشدن خودرو•    سخت روشن شدن ( استارت خوردن)•    صدای غیر عادی از مخزن بنزین•    کاهش عملکرد پدال گاز ( گاز نخوردن)•    درست نشان ندادن مقدار سوخت
 
 ارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.ایساکو - فروش قطعات و خدمات پس از فروش محصولات ایران خودرو -  جزئیات قطعاتصفحه اصلیراهنمای مشتریانحـقـوق مـشـتریـاندفترچه راهنمای مشتریان و گارانتیدانستنی های فنی خودرومـرکـز پـاسـخگـویـیرویه جذب ارگان هاسامانه اصل بخریدسوالات متداولایـسـاکـو کـارتنظرسنجی مشتریانخدماتموبـایل اپـلیکیـشن ایـسـاکـوثبت درخواست ایساکو کارتخدمات تعمیرگاهینرخ اجرت در نمایندگی هاانـواع سـرویـس هـای خـودرواسـتعـلام گـارانـتـی خودروخدمات مشاوره و آموزشقطعاتنمایندگی‌هانمایندگی‌ های فعالشرایط همکاری نمایندگی هانمایندگی های طرح خاصنمایندگی های لغو یا تعلیق شدهفروشگاه هافروشگاه های فعالشرایط اخذ فروشگاه مجازتجارت سراتامین کنندگانرسانهاخباردانستنی هاگالری تصاویرگالری فیلم هانشریه فرهنگ خدمتمزایده و مناقصهدرباره مادرباره شرکت ایساکوخط مشی شرکت ایساکوسایت های مرتبطشـرکـای تـجـاریگواهینامه‌ها و استانداردهاتماس باماورود | ثبت نامenenصفحه اصلی/گروه قطعات/یاتاقان متحرک استاندارد                                                                   یاتاقان متحرک استاندارد                                                                    یاتاقان به قطعه‌ای در موتور گفته می‌شود که مابین میل لنگ و شاتون قرار گرفته میگیرد.با توجه به اینکه حرکت این دو قطعه فلزی موجب ایجاد اصطحکاک و حرارت میگردد ، درچنین  شرایطی از قطعه یاتاقان استفاده مشود تا حرکت میان آن را تسهیل کرده و اصطکاک را به حداقل برساند.مشاهده قیمت قطعاتقیمت قطعاتارائه دهنده خدمات پس از فروش به کلیه محصولات ایران خودرو و شرکت های تابعه آن تهیه و توزیع ، خرید و فروش ، صادرات و واردات قطعات و لوازم یدکی انواع خودرو و خدمات پس از فروش تمامی خودروهای شرکت ایران خودرو.منوهای اصلیصفحه اصلینمایندگی هافروشگاه هاقطعات خودروموبایل اپلیکیشناخبار و مقالاتخدماتخدمات مشاوره و آموزشمرکز پاسخگویینرخ اجرت در نمایندگی هاسامانه اصل بخریدراهنمای مشتریانتماس باماایران، تهران، کیلومتر 13 بزرگراه شهید لشگری (جاده مخصوص کرج)info(at)isaco.ir+98 - 21 - 48222424 - 5تمامی حقوق این وب سایت برای شرکت ایساکو محفوظ است.